曼联加油···	【懂球直播】免费高清																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不错啊，直播挺全的！	是啊···																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这场也有免费的直播？	达胜																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
达胜	24直播网有免费高清的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
24直播网有免费高清的	有的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
前排，鲁迷们都起床了吧	标题说助攻，但是看了那球，真是活生生的讽刺																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
标题说助攻，但是看了那球，真是活生生的讽刺	然而数据就是一个助攻，不知道给什么表情好...																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
交出签名车牌号	JUC-635																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
已经是故人了	啥叫故人，我还是当他是自家孩子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
啥叫故人，我还是当他是自家孩子	你觉得有可能回来吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你觉得有可能回来吗	不大可能，鸟当主帅喜欢的是黑又硬																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不可能	看看林少帅选妃，你觉得呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看看林少帅选妃，你觉得呢？	不可能的，毛大回来被毛派去做农民，蒋经国回来直接三青团书记加江西保安总队司令中将军衔，那才是培养接班人的做法尼玛，总一书二记居然是屏蔽词																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不可能的，毛大回来被毛派去做农民，蒋经国回来直接三青团书记加江西保安总队司令中将军衔，那才是培养接班人的做法尼玛，总一书二记居然是屏蔽词	其实黄长子也是被其父算计死了，不过黄长子已经感觉到了，但君父让儿臣死，儿臣不得不死，太子为保住自己的儿子，不得已给其子改姓习（惜命之意）																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实黄长子也是被其父算计死了，不过黄长子已经感觉到了，但君父让儿臣死，儿臣不得不死，太子为保住自己的儿子，不得已给其子改姓习（惜命之意）	狗血清廷戏看多了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
狗血清廷戏看多了	去了农村，然后又去了工厂，最后派去军队。工农兵走了一遍然后你告诉我这不是在培养接班人。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
参考现在的朝鲜	为毛不参考呆湾																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
参考北韩	台湾蒋氏又参考谁呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
台湾蒋氏又参考谁呢？	台湾跟老美走得近不一样，朝鲜跟苏联走得近，完全不同样的氛围																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
台湾跟老美走得近不一样，朝鲜跟苏联走得近，完全不同样的氛围	我也觉得为什么不参考台湾，同样在苏联的留学经历																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没可能，因为好多人低估了周的势力，为什么这么说呢，从后来毛自断双臂，保不住林彪，保不住高岗事件就能看出来，至于刘和彭都是单干被草的，不属于周派，对于毛打倒这两人周从来都是中立的，因为他俩在周毛斗争的棋盘上连棋子都算不上。	看到温格本质																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看到温格本质	是啊，周的势力不大的话，也不用文革这种大招了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是啊，周的势力不大的话，也不用文革这种大招了	周就是毛的一条狗，还周派																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
周就是毛的一条狗，还周派	瞎扯淡，连海棠依旧这种纯洗白片，都可以看出毛周斗法的影子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
瞎扯淡，连海棠依旧这种纯洗白片，都可以看出毛周斗法的影子	一身冷汗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一身冷汗	就你们毛粉看得出，我们还真是看不出																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就你们毛粉看得出，我们还真是看不出	毛粉？？？你毫无逻辑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毛粉？？？你毫无逻辑	真的没想过当时周毛有斗争，却一直听说当代有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真的没想过当时周毛有斗争，却一直听说当代有	如果真是一手遮天也不用文哥了，皇子接班就是内战																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果真是一手遮天也不用文哥了，皇子接班就是内战	看了几个帖子，你这个姿势水平真是太低。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老毛对于自己的家属都是严格要求，不搞特殊。老毛任人唯贤，而不是任人唯亲。太宗有才，与毛政治意见相左。但老毛依旧不停启用他。老毛在世的时候，老毛的亲属就没有安插在要职上老毛死后，太宗分封诸侯，各个都赚得笑开颜毛新宇还是由于党对老毛后代的照顾，才让他有份皇粮可以领	看看国峰年轻的照片和毛年轻的照片再来说吧。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看看国峰年轻的照片和毛年轻的照片再来说吧。	笑死，你有证据吗?血口喷人有意思吗?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑死，你有证据吗?血口喷人有意思吗?	连这种传言都信的人，也配出来论？那个纯粹是民间无知愚昧人士根据封建那一套想象出来的但是安营如果活着，确实可能性不小																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
让毛远新打它脸	笑死，毛远新最高职位也只是个政委，连政治菊都没进																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑死，毛远新最高职位也只是个政委，连政治菊都没进	毛魔病重时，毛远新说的话就是毛的话，还要怎么样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毛魔病重时，毛远新说的话就是毛的话，还要怎么样	共党不是老毛一个人的，任何重大的政治决定都需要政治菊投票表决。老毛还说过自己死后火葬，结果政治菊不准他火葬，死后都不准人家入土																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
共党不是老毛一个人的，任何重大的政治决定都需要政治菊投票表决。老毛还说过自己死后火葬，结果政治菊不准他火葬，死后都不准人家入土	的确，那些说安营不死我们就是朝鲜的明显是以自己龌龊心思揣度一个伟人，当时朝鲜战争是在什么情况下打的？几乎是集体反对，只有老毛坚持，在这种情况下老毛把自己的儿子送上战场居然也被认为是为了给儿子镀金，我也服气																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
的确，那些说安营不死我们就是朝鲜的明显是以自己龌龊心思揣度一个伟人，当时朝鲜战争是在什么情况下打的？几乎是集体反对，只有老毛坚持，在这种情况下老毛把自己的儿子送上战场居然也被认为是为了给儿子镀金，我也服气	那我们也可以认为你自己以一个奴才的心态看毛，才会不相信毛是送自己儿子去镀金啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那我们也可以认为你自己以一个奴才的心态看毛，才会不相信毛是送自己儿子去镀金啊	经历过二战的人都知道：美帝是什么战斗力！当你看过东京大轰炸，当一群B29飞过大地都在颤抖！这那是镀金，明明是去送死																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
经历过二战的人都知道：美帝是什么战斗力！当你看过东京大轰炸，当一群B29飞过大地都在颤抖！这那是镀金，明明是去送死	呵呵，是送去司令部，又不是送去前线，司令部相对来说是战场上最安全的了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，是送去司令部，又不是送去前线，司令部相对来说是战场上最安全的了	任何敢把自己的儿子敢把亲人送上战场的人我都敬佩如果你认为这样是奴才心态，那么我欣然接受。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
任何敢把自己的儿子敢把亲人送上战场的人我都敬佩如果你认为这样是奴才心态，那么我欣然接受。	笑死，在美帝无差别轰炸下，还分前线后方？东京是前线吗？那死伤的几十万人都在前线？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑死，在美帝无差别轰炸下，还分前线后方？东京是前线吗？那死伤的几十万人都在前线？	现代战场你以为还是和古代一样只要躲在后面就可以安全了？在完全没有制空权的战场后方又比前方安全多少呢，而且司令部那是敌人斩首首要目标好不，要安你这么说在司令部安全，那么安营怎么会死了呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现代战场你以为还是和古代一样只要躲在后面就可以安全了？在完全没有制空权的战场后方又比前方安全多少呢，而且司令部那是敌人斩首首要目标好不，要安你这么说在司令部安全，那么安营怎么会死了呢	你要是敌人，你会专挑司令部炸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你要是敌人，你会专挑司令部炸	相对那些整天被大炮炮击的暴露阵地，司令部是相对安全的，因为司令部要很隐蔽不能暴露啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
相对那些整天被大炮炮击的暴露阵地，司令部是相对安全的，因为司令部要很隐蔽不能暴露啊	那是因为毛魔鬼死后它做不了主，因为中国天亮了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那是因为毛魔鬼死后它做不了主，因为中国天亮了	司令部很隐蔽？你当美帝无线电追踪是吃干饭的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
反之看看老美的所谓的选举，看似多人，结果就是三个代表，到最后就强制在两个里选一个，无论其是什么样的，最可笑的是老公做完，老婆上。	这算高级黑吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这算高级黑吗	至少还有选票，你有妈，至少还有三个人让你选，你有侯选人吗?不要告诉我你是高级黑，那我这段话就白说了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
至少还有选票，你有妈，至少还有三个人让你选，你有侯选人吗?不要告诉我你是高级黑，那我这段话就白说了	打错字了，妈是吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
打错字了，妈是吗	那现在大陆怎么还让香港人这样选啊，明知道指定选两三个不民主																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
知道什么叫做侯选人吗?别来现世了	就贴吧这么多脑残，看来还是不要民主的好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当然可能，熟读二十四史的太祖，骨子里还是家天下的。归根到底还是二皇子痴呆，大皇子无嗣，不然哪里有其他人什么事	你还是先把毛岸英和蒋经国归国后的履历对比下再来说吧，还毛骨子里是家天下，儒家诛心的那一套																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你还是先把毛岸英和蒋经国归国后的履历对比下再来说吧，还毛骨子里是家天下，儒家诛心的那一套	那你还是先把老毛跟以前的开国皇帝比一比先吧，看看是个什么情况																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
┌;呔監許χīāń灬.°	ご汻藖夳儖ご																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
0娜娜，何等威风	那是后卫太烂，后卫必须要买人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那是后卫太烂，后卫必须要买人	说得好，当年穆里尼奥可以靠防反拿冠军，但现在想成为真强队还得靠进攻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说得好，当年穆里尼奥可以靠防反拿冠军，但现在想成为真强队还得靠进攻	就看了一场对老虎城的球就发此感慨																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
滚回龟吧吧	拿点干货出来																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拿点干货出来	那滚回车吧可好！忘了前2轮的情况了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
6完全的压制，而曼联机会不多，直到最后才绝杀。强队还得靠进攻，这是未来的出路	你看球了？前60分钟打的就像业余球队，幸亏袜子神扑，对方体力不支.打强队绝对被爆																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你看球了？前60分钟打的就像业余球队，幸亏袜子神扑，对方体力不支.打强队绝对被爆	那是后卫的问题，冬季需要买好后卫，现在切尔西的后防不稳																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那是后卫的问题，冬季需要买好后卫，现在切尔西的后防不稳	提醒你，曼联对老虎射门29次射门8射正，那时候老虎城士气正旺，刚2连胜																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是穆里尼奥不会	曼联打赫尔城数据比你车差？至于后防坑，毕竟去年是教练差，今年是球员差																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
切尔西七轮进了12个球！	一旦后防买人，切尔西进攻将更恐怖，毕竟孔蒂擅长攻势足球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一旦后防买人，切尔西进攻将更恐怖，毕竟孔蒂擅长攻势足球	我还是资辞孔蒂常驻的，反正不会威胁到冠军																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我还是资辞孔蒂常驻的，反正不会威胁到冠军	我抬六轮也进了12球而且																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我抬六轮也进了12球而且	只能说伊布太强，有他做支点，曼联的进攻还能凑活																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
只能说伊布太强，有他做支点，曼联的进攻还能凑活	别特么吹了，不是科斯塔顶着，孔蒂上个月就下课了。车子现在缺个中场指挥官																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
厉害了我的哥，孔蒂赢一场就又吹上了。上场被阿森纳打的妈都不认识的时候在哪	稳																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳	后防需要买人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
后防需要买人	毕竟老球迷，输娜娜可以接受																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟老球迷，输娜娜可以接受	早就说过某些球迷是多么的可笑，赢一场就会叛变回去，输一场就各种怀念																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
早就说过某些球迷是多么的可笑，赢一场就会叛变回去，输一场就各种怀念	真.破车迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真.破车迷	买了路易斯阿，还是孔帝不行																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
车吧不是在等下一个天亮吗	等下一个天亮，把你偷拍我看海的照片送我好吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你要看进攻思路而不是进球，球队还需要不断磨合，等到冬季买好后卫，孔蒂便可大打攻势足球	你这话用在随便哪个教练上都挺适用																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这哪？	广州…两家不同的阿迪店																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
广州…两家不同的阿迪店	老哥纽约的?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老哥纽约的?	嗯嗯																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗯嗯	啥时候有机会出来三五瓶																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
啥时候有机会出来三五瓶	误变约肛贴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
误变约肛贴	没逼两拳？不去																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
都想草，1我可以扒下她的吊带，2可以解衬衣扣，美滋滋	1用扒么？撩起来就艹了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
外形明显玛莎拉蒂	新帕拉梅拉外形好看太多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
应该是三叉戟，保时捷产量太高了。。。	标志好看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
标志好看	产量高是因为销量高，销量高反而在不懂的人眼中拉低了档次																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
产量高是因为销量高，销量高反而在不懂的人眼中拉低了档次	到了这种层次，要看手工化程度了。法拉利逼格高因为年产7000辆，你得等。保时捷年产20w辆，本来就是满足更多发烧友的，玛莎也是不行，不断扩大产能，逼格都掉下来了。反正经典品牌被大厂收购的结果就是变街车。法拉利早晚也要扩大产能。。。都会变味。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
到了这种层次，要看手工化程度了。法拉利逼格高因为年产7000辆，你得等。保时捷年产20w辆，本来就是满足更多发烧友的，玛莎也是不行，不断扩大产能，逼格都掉下来了。反正经典品牌被大厂收购的结果就是变街车。法拉利早晚也要扩大产能。。。都会变味。	玛莎拉蒂这几年效益也不行，看新出的那款莱万特咋样吧，要知道当年就是靠着卡宴一举扭转了保时捷濒临破产的困境																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
DB11可以一战	帅！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
帅！	这个价格差别很大吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个价格差别很大吧	不是一个级别。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是一个级别。	贵不少																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
贵不少	牌子就不是一个级别的.马丁是超跑牌子就不是一个级别的.马丁是超跑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
牌子就不是一个级别的.马丁是超跑牌子就不是一个级别的.马丁是超跑	你的意思是保时捷不是超跑还是玛莎拉蒂不是超跑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你的意思是保时捷不是超跑还是玛莎拉蒂不是超跑	超跑和跑车差别还是蛮大的。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
超跑和跑车差别还是蛮大的。。	这个我知道，你说说这俩品牌那个不算吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个我知道，你说说这俩品牌那个不算吧	像兰博基尼，帕加尼，柯尼塞格，布加迪，迈凯伦这种牌子，才算真正只产超跑的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
像兰博基尼，帕加尼，柯尼塞格，布加迪，迈凯伦这种牌子，才算真正只产超跑的	911应该也算超跑，最起码也是超跑入门级。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马丁全系也都是GT跑车。DB11估计都跑不过入门的991.2的CarreraS	db11。超级帅																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
错了，兰博基尼盖拉多并没有500w，但也属于超跑	300多万我知道啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
键盘侠真厉害，你以为人人都像你随时端着个手机看。真是low。你觉得你对，拿出干货来反驳我？	其实100W以上就可以叫超跑了，100W以上车的性能就很不错了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实100W以上就可以叫超跑了，100W以上车的性能就很不错了。	我反驳什么？你连咱俩争论的是啥你都不知道，只会避重就轻回答一些对你有利的，还有何必说我是键盘侠你不也在么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我反驳什么？你连咱俩争论的是啥你都不知道，只会避重就轻回答一些对你有利的，还有何必说我是键盘侠你不也在么	保时捷的3.0t																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
保时捷的3.0t	100多w真心只能叫做跑车好吧。真正的超跑还是我说的那一档。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
100多w真心只能叫做跑车好吧。真正的超跑还是我说的那一档。	你要求也够高。其实所谓的超跑也只是个逼格而已，实际性能未必比得过300万左右的车。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我也是醉了，谁避重就轻啊？你说保时捷和马萨拉蒂是超跑，我就论这两个品牌回答你了。是谁在扯别的啊？而且你说话一副优越感十足的样子，我很不舒服	超跑确实是一个定义，但是又很模糊，现在基本公认的入门是r8v10，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
超跑确实是一个定义，但是又很模糊，现在基本公认的入门是r8v10，	回错人了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
回错人了吧	的确很模糊，主要还得看性能了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
的确很模糊，主要还得看性能了。	还有不是说带着gt就不是超跑，玛莎拉蒂gt真算超跑，就算不是玛莎拉蒂不是还有mc12么，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还有不是说带着gt就不是超跑，玛莎拉蒂gt真算超跑，就算不是玛莎拉蒂不是还有mc12么，	说性能不也是模糊么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说性能不也是模糊么	对啊，我觉得吧，极速差不多将近300可以算超跑了。不过现在大部分人认为超跑就是缸多排量大的跑车																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对啊，我觉得吧，极速差不多将近300可以算超跑了。不过现在大部分人认为超跑就是缸多排量大的跑车	你这个定义帕拉梅拉都算了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你这个定义帕拉梅拉都算了	不过帕纳梅拉好像夜跑不到300的，高配好像也勉强的，但是911卡雷拉低配就能拉到近300了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不过帕纳梅拉好像夜跑不到300的，高配好像也勉强的，但是911卡雷拉低配就能拉到近300了。	超跑在人心中概念自然是属于那一档的。价格虽然不能完全衡量和划分级别，也是一种标杆。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
超跑在人心中概念自然是属于那一档的。价格虽然不能完全衡量和划分级别，也是一种标杆。	所以完全就是一种逼格而已啦。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所以完全就是一种逼格而已啦。	并不是逼格，只是你不承认而已。你自己都说是你个人认为。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
远古车型不在讨论范围，现役的	只能说你的超跑概念跟大家不一样罢了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
只能说你的超跑概念跟大家不一样罢了。	还有我想跟你说，GTR也可以算超级跑车了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还有我想跟你说，GTR也可以算超级跑车了	我也不跟你争，你比楼上那个稍微理性点，不过你太固执，你开心就好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我也不跟你争，你比楼上那个稍微理性点，不过你太固执，你开心就好	这个无所谓了，没必要为这种扯淡问题争执。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
单轮外观的话见仁见智。内饰、做工方面保时捷甩玛莎拉蒂十条街。论逼格的话犹豫保时捷已经满大街都是了。如果你开一辆玛莎逼格会很高！	玛莎比保时捷逼格高?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
玛莎比保时捷逼格高?	当然																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当然	在中国保时捷的保有量很大、所以人们都看习惯了。玛莎相对保有量少一些。所以人们的关注度要比保时捷要高。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在中国保时捷的保有量很大、所以人们都看习惯了。玛莎相对保有量少一些。所以人们的关注度要比保时捷要高。	同意																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同意	保有量少等于逼格高?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
保有量少等于逼格高?	我觉得他说的很对，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个你真说错了，逼格是人们目光决定的，	那只能说我的目光和你的不一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那只能说我的目光和你的不一样	没毛病																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没毛病	但又有多少人真懂解车呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
但又有多少人真懂解车呢	这个真不用懂，我就问问你，一个a6一个2.3的野马价钱差不多肯定都去看野马，但是奥迪的牌子比野马怎么样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个真不用懂，我就问问你，一个a6一个2.3的野马价钱差不多肯定都去看野马，但是奥迪的牌子比野马怎么样	说的对，还有雪福来的科迈罗，和一个宝马随便几系比，大黄蜂都要更受关注。又或者说现在新出的jeep自由侠，被评为10万的情怀5万的车，然而它的关注度还是满满的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
装逼不就好为了抢眼么，要不还叫逼格	其实更重要的是，保时捷低端车过多。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实更重要的是，保时捷低端车过多。	玛莎逼格高的一点就是她的声浪！提速时的声浪，绝对满满回头率，而且那种声浪绝对沁人心脾																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
玛莎逼格高的一点就是她的声浪！提速时的声浪，绝对满满回头率，而且那种声浪绝对沁人心脾	且不论汽车的品牌，单论路面上一个保时捷和一个玛莎停在那你的目光会被吸引到那辆车？肯定是玛莎，保时捷太常见了，玛莎相对少一些，不是少就是逼格高。而是人们都有审美疲劳，看习惯了就不以为然了，突然出现新鲜的东西，眼前都会一亮																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
且不论汽车的品牌，单论路面上一个保时捷和一个玛莎停在那你的目光会被吸引到那辆车？肯定是玛莎，保时捷太常见了，玛莎相对少一些，不是少就是逼格高。而是人们都有审美疲劳，看习惯了就不以为然了，突然出现新鲜的东西，眼前都会一亮	说的太对了！！给赞！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
两皇一后，搞不到两皇也要一后	不是三皇一后？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是三皇一后？	第三皇是谁？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
第三皇是谁？	红旗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
保时捷内饰做工好，玛莎拉蒂外形靓。机械性能两者差不多。泡妞和回头率玛莎拉蒂强。	性能天差地别了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
性能天差地别了	3.9v8哪里差																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
3.9v8哪里差	更别说p的turbo牛背都7：38了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
跑得快了不起？	当然总裁和panamera风格不同。我只是反驳层主机械性能差不多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
玛莎不就是卖逼格的吗？论机械性能保时捷甩一条街，不过这样发展下去，保时捷品牌向宝马看齐	搞笑了，机械玛莎拉蒂会差？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
搞笑了，机械玛莎拉蒂会差？	不是和保时捷一个级别的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是和保时捷一个级别的	机械我敢说完爆玛莎																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
机械我敢说完爆玛莎	破鞋跟法拉利现在是跑车届的两个技术标杆，法拉利在赛道上都干不过破鞋何况法拉利的小弟马萨拉蒂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
破鞋跟法拉利现在是跑车届的两个技术标杆，法拉利在赛道上都干不过破鞋何况法拉利的小弟马萨拉蒂	破鞋现在很难算得上超跑了，可能机械性能依然超一流，但是声浪逼格，已经被它小排量车拖入豪车范围了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哪里完爆	哪里不完爆？除了外形，仁者见仁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
逼格个J8，我老表两兄弟刚好一人一台，平时孤寒的要死，出去吃饭还是我掏钱，打麻将输钱给我还赖帐不给	这人跟车没有什么关系吧，有钱人吝啬的确实很多，很多有钱人如果不是因为吝啬也成不了有钱人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在鲁尼除非退役，不然做什么都是错	不。退役都不行，还有把至少把前两年的工资退了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不退不是英国人	就这么办吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不对，默西赛德郡就不应该被划出来	有意思吗，鲁尼以前确实很好，现在踢的确实很渣，多看看比赛吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在无下限黑鲁尼的总好过无下限护鲁尼的	逗逼还无限黑好过无限护，别人特么一句别那么多bb鲁尼的就是你们说的无限护这双标可以																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一脚打门打成那样也算表现好，真好	0的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
0的	鲁尼就不该上，你说是吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
从不黑鲁尼	诚然鲁尼状态能力都不行了，但是人家已经替补了，上场还有个助攻，这都能黑，简直了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
诚然鲁尼状态能力都不行了，但是人家已经替补了，上场还有个助攻，这都能黑，简直了	那球估计鲁尼自己都不好意思说自己助攻……………………你这玩的6啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那球估计鲁尼自己都不好意思说自己助攻……………………你这玩的6啊	稳																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳	就是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是	曼联赢球了，你们却像死妈一样难过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
把队功勋黑出宇宙也是没谁了	黑C罗最多的除了巴萨吧就是曼联吧了，这个吧的会员就这样……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
黑C罗最多的除了巴萨吧就是曼联吧了，这个吧的会员就这样……	尼玛，不知道这是芭莎二吧？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我不明白为啥其他队都没有球迷那么黑自家功勋就我抬……	新来的伊布球迷谁认你鲁尼？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
算了，我现在都很少逛曼吧，天天黑这黑那的，安心看球。	谁说没有，当年兰帕德，和鸟没来之前的特里，再就是现在的一万，马蒂奇，奥斯卡，再到现在的鸟变最差教练，你以为都没黑，黑起来比曼巴更过分。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁说没有，当年兰帕德，和鸟没来之前的特里，再就是现在的一万，马蒂奇，奥斯卡，再到现在的鸟变最差教练，你以为都没黑，黑起来比曼巴更过分。	那我告诉你，那个队长会连球都挺不好，腿都拉不开，场上根少个人一样。大家其实没那么关注他的数据，希望他踢好，把基本的足球技巧做到位。现在的他被说多少次业余。他的是队长他业余那其他人是什么。队长是大佬要服众的。不是因为你呆的久。而是你是模仿大家跟你混。明白吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那我告诉你，那个队长会连球都挺不好，腿都拉不开，场上根少个人一样。大家其实没那么关注他的数据，希望他踢好，把基本的足球技巧做到位。现在的他被说多少次业余。他的是队长他业余那其他人是什么。队长是大佬要服众的。不是因为你呆的久。而是你是模仿大家跟你混。明白吧	菲戈认识吧？猪头伺候																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
菲戈认识吧？猪头伺候	鲁尼如果转会利物浦我也猪头伺候																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这场没必要黑鲁尼技术差，鲁尼如果技术好的话就没这个助攻了。	我竟无言以对																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我竟无言以对	某些沙比宁愿曼联输球，也不愿鲁尼上场																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
某些沙比宁愿曼联输球，也不愿鲁尼上场	这个真TM无言以对																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个真TM无言以对	没有鲁尼这个挡箭牌，哪些不好好踢的一个一个整。曼联需要整顿球队风气。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没有鲁尼这个挡箭牌，哪些不好好踢的一个一个整。曼联需要整顿球队风气。	一样的，对莱斯特城前，一帮白痴为了证明曼联的问题根本不在鲁尼身上，宁愿曼联输球。当时还做好嘲讽准备看鲁尼不上场还是继续输球曼吧该找谁背锅。哪个群体都有煞笔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一样的，对莱斯特城前，一帮白痴为了证明曼联的问题根本不在鲁尼身上，宁愿曼联输球。当时还做好嘲讽准备看鲁尼不上场还是继续输球曼吧该找谁背锅。哪个群体都有煞笔	6666																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
6666	角度刁钻，破吧就服你。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
角度刁钻，破吧就服你。	。。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
。。。。	上赛季也有这样的，希望曼联输球好让加二下课，这种不是卧底就是煞笔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
表现问题	没问题都能被黑成翔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没问题都能被黑成翔	怎么没问题了我就想问问？怎么才叫有问题？那个所谓的助攻.射门踢成那个操性叫没问题？那个反击伊布分给他他一个横穿给拉什福德累得半死没问题？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
怎么没问题了我就想问问？怎么才叫有问题？那个所谓的助攻.射门踢成那个操性叫没问题？那个反击伊布分给他他一个横穿给拉什福德累得半死没问题？	3打1那脚是正常水平...确实没问题																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
3打1那脚是正常水平...确实没问题	真难以想象，如果以后欧冠对巴萨拜仁，被围攻，然后得到机会反击三打一，来这么一下，得多伤士气																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
明明被动助攻让楼主洗成间接助攻	前70分钟曼联连被动助攻的机会都没有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
前70分钟曼联连被动助攻的机会都没有	进球前都没一脚射正，这个锅也鲁尼背？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
进球前都没一脚射正，这个锅也鲁尼背？	那这个机会是鲁尼创造的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那这个机会是鲁尼创造的？	你瞎啊？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你瞎啊？	拉师傅中横梁被你吃了?逗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拉师傅中横梁被你吃了?逗	果真鲁蜜不看球啦师傅横梁，蓬蓬头球不是机会是什么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
果真鲁蜜不看球啦师傅横梁，蓬蓬头球不是机会是什么	你就是楼主说的那种东西																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你就是楼主说的那种东西	撸蜜真的不看球。跟肥猪一起去中乙吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好一个全场嘘声，你在梦剧场？电视里我听到的还有肉泥呢！你这以偏概全的能力也是666。再说，鲁尼替换林加德，我是不是还可以理解为嘘林加德呢。每个人视角不一样，在你魯黑看来，你巴不得有人上去踢鲁尼一脚	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵	没听见嘘声。不记得迪马利亚有没有被嘘过，我印象中上一个被嘘的是范加尔刚来时的费莱尼，对瓦伦西亚的友谊赛上。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没听见嘘声。不记得迪马利亚有没有被嘘过，我印象中上一个被嘘的是范加尔刚来时的费莱尼，对瓦伦西亚的友谊赛上。	好一个全场嘘声，鲁黑都看不起你这种黑子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好一个全场嘘声，鲁黑都看不起你这种黑子	心疼魯黑，脑残不顾及智商																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
心疼魯黑，脑残不顾及智商	尼玛，现在的黑子都敢这样瞎jb黑了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
尼玛，现在的黑子都敢这样瞎jb黑了	张口就来的煞笔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
张口就来的煞笔	呵呵，你耳朵聋是吧，鼓掌和全场叫鲁尼被你听成嘘声																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
确实有嘘声，不光是换上场的时候，他触球的时候也爆发了不小的嘘声，不过没有全场嘘。	全场嘘声到不至于，但有不少嘘声。上面骂你的只能说他们不看直播。真无奈。真是应了那句话，看球的都看出来他表现不好，天一亮集锦弟就出来了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
球衣买卖是累积数量，他奉献那么多球迷喜欢他正常，他状态差挨虚也正常。何况是不是嘘不嘘他很明显，只要看了直播，就发现他刚上场那个时间每次触球都有嘘声。这不是什么推理也不是什么意淫，嘘场上队长我觉得也不对毕竟在场上拼杀。但你们硬说嘘的不是他，明显不客观了。你如果不信，可以看回放。	只要看了直播都明白，他后来上场触球都被嘘。老实说，我感觉嘘鲁尼有些过分。但是你看看鲁密都不看球，靠猜就骂的层主不轻，我想这也是鲁黑多的原因吧。有的时候事实很明显，但是他们都没看直播，所以不愿意相信。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
只要看了直播都明白，他后来上场触球都被嘘。老实说，我感觉嘘鲁尼有些过分。但是你看看鲁密都不看球，靠猜就骂的层主不轻，我想这也是鲁黑多的原因吧。有的时候事实很明显，但是他们都没看直播，所以不愿意相信。	心疼散文兄。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对胖子的态度是拿下他的主力位置没问题，毕竟状态在那摆着，但只要他没有为此在更衣室造反就绝对不会黑。为俱乐部效力12年，谁能说他不够忠诚？	忠诚他的30万吧，还忠诚，两次加薪吃相难看死																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
忠诚他的30万吧，还忠诚，两次加薪吃相难看死	的确，我觉得他队史第一的地位很稳：队史上第一个开新闻发布会说球队没雄心的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
的确，我觉得他队史第一的地位很稳：队史上第一个开新闻发布会说球队没雄心的	又开始了。虽然见不惯你没事提斯科尔斯但斯科尔斯人迷少，你竟然得罪现在吧里人迷前二的。另一个是某教练																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
又开始了。虽然见不惯你没事提斯科尔斯但斯科尔斯人迷少，你竟然得罪现在吧里人迷前二的。另一个是某教练	的确没能耐，毕竟我不是利物浦人，我爱的是曼联，所以我永远不会开这么个发布会。对了，忘了告诉你了，你连在曼联吧嘴炮的资格都没有了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
的确没能耐，毕竟我不是利物浦人，我爱的是曼联，所以我永远不会开这么个发布会。对了，忘了告诉你了，你连在曼联吧嘴炮的资格都没有了。	鲁蜜又不是今天第一天开始蹦哒																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁蜜又不是今天第一天开始蹦哒	都威胁去曼城了，忠诚尼玛了比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
都威胁去曼城了，忠诚尼玛了比	没有两次加薪，也就不会存在你所说的12年了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没有两次加薪，也就不会存在你所说的12年了吧	呵呵，我tm马上都是队史第一射手了，拿30万不能拿？搞笑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，我tm马上都是队史第一射手了，拿30万不能拿？搞笑	以前你质疑鲁尼可能会反驳，这赛季还支持鲁尼的不是人粉就是瞎																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以前你质疑鲁尼可能会反驳，这赛季还支持鲁尼的不是人粉就是瞎	鲁尼也能叫忠诚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼也能叫忠诚	就一毒瘤合同																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就一毒瘤合同	不开嘴炮，诚心建议，没必要拿加薪说事。毕竟在作出贡献自我发展从业多年的同时，要求更高待遇，最终没走被视为功勋很符合中国的主流职业价值观。非黑非蜜，自我感触。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不开嘴炮，诚心建议，没必要拿加薪说事。毕竟在作出贡献自我发展从业多年的同时，要求更高待遇，最终没走被视为功勋很符合中国的主流职业价值观。非黑非蜜，自我感触。	以走威胁加薪还能洗，要去曼城，同城死敌，怎么洗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以走威胁加薪还能洗，要去曼城，同城死敌，怎么洗？	并不是洗，只是讲有些事情翻过去了就没必要继续在意，就想单位要是有个领导闹过，但是之后又确实帮助单位取得了很多荣誉，那么他还是老资格的功勋，现在成了累赘，上面可以让他领虚职待遇不变，可以内退。但是一直翻旧账看起来旧觉得矫情																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
并不是洗，只是讲有些事情翻过去了就没必要继续在意，就想单位要是有个领导闹过，但是之后又确实帮助单位取得了很多荣誉，那么他还是老资格的功勋，现在成了累赘，上面可以让他领虚职待遇不变，可以内退。但是一直翻旧账看起来旧觉得矫情	就跟之前没给鲁队薪水一样，神逻辑，球队功勋现在对球队贡献少了还要拿顶薪，不管是足球还是篮球，试问之前有哪个队这么干过？按您这神逻辑是不是退役了还得给高薪养着？我觉得你确实挺搞笑的，哦不对，是逗比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就跟之前没给鲁队薪水一样，神逻辑，球队功勋现在对球队贡献少了还要拿顶薪，不管是足球还是篮球，试问之前有哪个队这么干过？按您这神逻辑是不是退役了还得给高薪养着？我觉得你确实挺搞笑的，哦不对，是逗比	都这竞技水平还出来吹的，不是自找人喷，谁没事天天念叨肉泥旧帐的事？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
都这竞技水平还出来吹的，不是自找人喷，谁没事天天念叨肉泥旧帐的事？	你哪只眼睛看见吹了，况且顶薪也不是永久的。不是一过气就马上翻脸，国内没这种搞法，国外也少。凡事都有一个过程。你不是太年轻就是打拼得少																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你哪只眼睛看见吹了，况且顶薪也不是永久的。不是一过气就马上翻脸，国内没这种搞法，国外也少。凡事都有一个过程。你不是太年轻就是打拼得少	说的好像鲁尼今天签的高薪合同一样。笑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说的好像鲁尼今天签的高薪合同一样。笑	鲁尼拿30万，还不如去年几千磅的拉什福德，俱乐部欠他了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼拿30万，还不如去年几千磅的拉什福德，俱乐部欠他了？	你的逻辑很可怜																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你的逻辑很可怜	跟撸尼说忠诚。哈哈，笑死了。两次要挟药家鑫。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
跟撸尼说忠诚。哈哈，笑死了。两次要挟药家鑫。	赶紧把那群弱智撸蜜全部封杀。一群希望曼联输球证明撸尼不应该替补的脑残。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一个前锋出身的门前这种机会踢次了，误打误撞助攻了一个，就跟过年一样，要不要放个鞭炮庆祝一下？	这楼明白人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这楼明白人	那卡瓦尼是不是该退役了？鲁尼上场之前难道进了很多球？其他人那么屌怎么没制造得分机会																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那卡瓦尼是不是该退役了？鲁尼上场之前难道进了很多球？其他人那么屌怎么没制造得分机会	就是啊，等后面的比赛，出机会了，鲁长老来这么一下，大家才狠着骂呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是啊，等后面的比赛，出机会了，鲁长老来这么一下，大家才狠着骂呢	卡瓦尼跟曼联有几毛钱关系？滚去巴黎吧说																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卡瓦尼跟曼联有几毛钱关系？滚去巴黎吧说	不信卡瓦尼没在大巴黎吧被黑出翔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不信卡瓦尼没在大巴黎吧被黑出翔	你去别的吧问问卡瓦尼是个什么货色？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你去别的吧问问卡瓦尼是个什么货色？	你要不要跟郜林，杨旭比？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你要不要跟郜林，杨旭比？	就一个球踢瓷了很正常。有必要黑自己的队长吗？队长没上的时候也没见球队进球啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就一个球踢瓷了很正常。有必要黑自己的队长吗？队长没上的时候也没见球队进球啊	他都被解说说业余了。很多失误啊。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他都被解说说业余了。很多失误啊。	没人说该放个鞭炮庆祝。大家都觉得调侃一下可以的，但是你看吧里，已经黑出天际了，不知道的还以为鲁尼失误进了乌龙，导致球队失利																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没人说该放个鞭炮庆祝。大家都觉得调侃一下可以的，但是你看吧里，已经黑出天际了，不知道的还以为鲁尼失误进了乌龙，导致球队失利	必须庆祝呀																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
必须庆祝呀	仅仅失误了这一个球？3打1直接传边路那球呢？说起卡瓦尼，难道不是被全球球迷嘲笑黑出翔么？顺便卡瓦尼上一场大四喜给自己挽尊。鲁长老呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
仅仅失误了这一个球？3打1直接传边路那球呢？说起卡瓦尼，难道不是被全球球迷嘲笑黑出翔么？顺便卡瓦尼上一场大四喜给自己挽尊。鲁长老呢？	门萨给鲁尼制造的就是机会啊，难道你还觉得这个球是鲁尼制造的机会？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
门萨给鲁尼制造的就是机会啊，难道你还觉得这个球是鲁尼制造的机会？	卡瓦尼前一场花式吐饼，后一场就能大四喜。鲁尼这场踢次，下场还能踢次																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卡瓦尼前一场花式吐饼，后一场就能大四喜。鲁尼这场踢次，下场还能踢次	3打1一脚解围让你吃了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
3打1一脚解围让你吃了？	毕竟现在的正常水平，不能要求更高，幸好伊布给顶进了，要不可就尴尬了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟现在的正常水平，不能要求更高，幸好伊布给顶进了，要不可就尴尬了	没有这几年无数次失误，停球失误，带球失误，速度节奏跟不上，哪个球迷会因为一场球黑自家队长？鲁密真是一群一叶障目的傻屌																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没有这几年无数次失误，停球失误，带球失误，速度节奏跟不上，哪个球迷会因为一场球黑自家队长？鲁密真是一群一叶障目的傻屌	1么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
1么？	跟于汉超比吧。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，转会曼城威胁俱乐部弗格森发布会差点掉泪的是谁？白眼狼也是鲁尼先当的。	足坛闹转会是很正常的，别太天真了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
足坛闹转会是很正常的，别太天真了	呵呵，真希望菲戈被套猪头的一幕也发生在鲁尼身上																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，真希望菲戈被套猪头的一幕也发生在鲁尼身上	开新闻发布会闹转会的你给我数数看，除了鲁蜜嘴里的“曼联队魂和忠魂”鲁尼，还有哪个？里奥闹过加薪，德赫亚闹过转会，但明面上他们一个屁都没放过，能开新闻发布会说曼联没有雄心的，队史上就这么一个，我孤陋寡闻，我找不到第二个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
开新闻发布会闹转会的你给我数数看，除了鲁蜜嘴里的“曼联队魂和忠魂”鲁尼，还有哪个？里奥闹过加薪，德赫亚闹过转会，但明面上他们一个屁都没放过，能开新闻发布会说曼联没有雄心的，队史上就这么一个，我孤陋寡闻，我找不到第二个	鲁尼开发布会说曼联没雄心，呵呵，这是一个功勋球员该做的?搞得70几岁的爵爷心里不痛快，要是爵爷再年轻十岁，分分钟卖了鲁尼，鲁尼始终不是自家孩子，就是一个白眼狼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼开发布会说曼联没雄心，呵呵，这是一个功勋球员该做的?搞得70几岁的爵爷心里不痛快，要是爵爷再年轻十岁，分分钟卖了鲁尼，鲁尼始终不是自家孩子，就是一个白眼狼	更何况里奥因为闹转会，爵爷宁愿把队长袖标给了资历不如他，还和他同一位置的维达都不给是户口本的他，这脸其实打的足够了，惩罚也足够了。至于德赫亚，人家本来就是西班牙人。所以我特别痛恨范加尔居然把队长袖标给他。简直是耻辱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
更何况里奥因为闹转会，爵爷宁愿把队长袖标给了资历不如他，还和他同一位置的维达都不给是户口本的他，这脸其实打的足够了，惩罚也足够了。至于德赫亚，人家本来就是西班牙人。所以我特别痛恨范加尔居然把队长袖标给他。简直是耻辱	闹了就是闹了，别管什么方法，不吭声并不代表不闹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
闹了就是闹了，别管什么方法，不吭声并不代表不闹	强烈建议你去给他套																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
强烈建议你去给他套	在曼联最困难的转型期，而且公开要求转会到同城球会。没有人不尊重鲁尼为俱乐部做的贡献。但这种黑点洗不了的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在曼联最困难的转型期，而且公开要求转会到同城球会。没有人不尊重鲁尼为俱乐部做的贡献。但这种黑点洗不了的。	差点掉眼泪就夸张点，不过鲁尼也是不争																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
差点掉眼泪就夸张点，不过鲁尼也是不争	夸张尼玛，弗格森眼睛都红了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
夸张尼玛，弗格森眼睛都红了	想起了老爵爷的亲孙子，一路加薪加到20万也没留住的曼联奴隶，才是活生生的打脸，不要说8000万和平分手，那是体面说法，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
想起了老爵爷的亲孙子，一路加薪加到20万也没留住的曼联奴隶，才是活生生的打脸，不要说8000万和平分手，那是体面说法，	鲁尼为曼联踢了比某些人多了7年，说鲁尼要加薪，鲁尼批评球队没雄心，可惜，有人比鲁尼干脆多了，20万太少，球队眼看阵容不行了，老子不陪你们玩了，老子要去马德里，转身就走了，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼为曼联踢了比某些人多了7年，说鲁尼要加薪，鲁尼批评球队没雄心，可惜，有人比鲁尼干脆多了，20万太少，球队眼看阵容不行了，老子不陪你们玩了，老子要去马德里，转身就走了，	真心不夸张，爵爷那个表情就是让我从一个鲁蜜变成陌路人的原因																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，所以我说了鲁蜜就这点儿出息。说不过了，就拿出围玉救鲁的绝技了。我不明白，三票怎么样，和鲁尼怎么样，有屁的关系？在我看来他们之间最大的相似点，就是都有一群脑残人蜜而已	德赫亚忘了？层主沙比看你的id就一个垃圾一个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看了球了么？看了球的话，还能这么洗，那的确是真爱啊	已经是中午了，一个接一个起床了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
已经是中午了，一个接一个起床了	12年真鲁迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
12年真鲁迷	你还真会对号入座，承认就好，不说别的，就说今天赢了没？谁的助攻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你还真会对号入座，承认就好，不说别的，就说今天赢了没？谁的助攻	不看球的确实早就起来黑了，毕竟早睡早起																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不看球的确实早就起来黑了，毕竟早睡早起	不好意思看了，告诉你一个事实就是鲁尼改变了比赛结果带来了三分，这个就是事实，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不好意思看了，告诉你一个事实就是鲁尼改变了比赛结果带来了三分，这个就是事实，	这叫洗吗？因为失误但是也算运气好，给了伊布机会改变了比赛，就算你不说他是本场比赛功勋，但是他肯定不是罪人。尼玛，现在吧里这顿黑的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这叫洗吗？因为失误但是也算运气好，给了伊布机会改变了比赛，就算你不说他是本场比赛功勋，但是他肯定不是罪人。尼玛，现在吧里这顿黑的	所以，3打2传出屎的那个是谁？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所以，3打2传出屎的那个是谁？	是啊，毕竟我没在晚上直播的时候特地发个帖子，以防你这种不看球的污蔑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是啊，毕竟我没在晚上直播的时候特地发个帖子，以防你这种不看球的污蔑	鲁蜜起床了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他们竟然好意思说出口助攻，，，，	洗地的不是人粉就是瞎，我现在都快变成黑粉了，鲁尼罗霍林加德这几个真是灾难级的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
洗地的不是人粉就是瞎，我现在都快变成黑粉了，鲁尼罗霍林加德这几个真是灾难级的	三打二那球，拉师傅从中场愣是追到了边线																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
三打二那球，拉师傅从中场愣是追到了边线	没伊布你敢发这贴？脸都不要了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没伊布你敢发这贴？脸都不要了	真有脸了，那叫助攻?要脸?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真有脸了，那叫助攻?要脸?	鲁密真的是傻屌，真不知道他们爱不爱这家俱乐部，一个人拿的工资远远高出自己能力，还不能让人说？那你但是拿出实力啊！鲁密眼中的实力就是节奏速度跟不上之后的膝盖射门？哦，不对叫膝盖助攻？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁密真的是傻屌，真不知道他们爱不爱这家俱乐部，一个人拿的工资远远高出自己能力，还不能让人说？那你但是拿出实力啊！鲁密眼中的实力就是节奏速度跟不上之后的膝盖射门？哦，不对叫膝盖助攻？	虽然我也没特意黑鲁尼，但现在不行就是不行了。就现在这水平还这样强行洗有意思嘛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看不见看不见，你说啥，就是故意去助攻的	鲁尼没上场之前，林家德浪费了多少个机会，要不是林家德早进球了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼没上场之前，林家德浪费了多少个机会，要不是林家德早进球了	要是鲁尼在，绝对没那么多机会																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要是鲁尼在，绝对没那么多机会	你哪只狗眼看到楼主说故意助攻？人家只是说，帮助球队赢球了，改变了比赛结果																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你哪只狗眼看到楼主说故意助攻？人家只是说，帮助球队赢球了，改变了比赛结果	一脚出边线，改变比赛结果																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
再黑也没用，人家拿着顶薪，开车好车，依旧在为我魔踢球，那些键盘侠，也就只能打打字发泄发泄，自家队长制造了进球，还被黑成狗，什么心态。	不想理那些比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不想理那些比	我不是鲁密，我爱的是曼联，但是我从来不黑鲁队，博格巴我再不喜欢他，但是我不会黑他，因为她现在是我魔球员。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我不是鲁密，我爱的是曼联，但是我从来不黑鲁队，博格巴我再不喜欢他，但是我不会黑他，因为她现在是我魔球员。	同																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同	赞一个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
赞一个	同感																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同感	还有那个什么公公的哪个帖子都能看到他在那里bb加薪事，踢得不好他自己没说？他有bb说一定要首发？天天闹着上去单干？年龄老了身体跟不上了就总是有失误，他要？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还有那个什么公公的哪个帖子都能看到他在那里bb加薪事，踢得不好他自己没说？他有bb说一定要首发？天天闹着上去单干？年龄老了身体跟不上了就总是有失误，他要？	和鲁蜜们合个影																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
和鲁蜜们合个影	和你麻辣隔壁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
1	在这个问题上顶夏公公，我头像一直是老头含泪开新闻发布会的截图，闹转会可以，闹到如此程度也是没谁了，鲁碧石																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在这个问题上顶夏公公，我头像一直是老头含泪开新闻发布会的截图，闹转会可以，闹到如此程度也是没谁了，鲁碧石	恭喜吧主又马了这么多字，又把自己的宝贵时间用在鲁尼身上																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
恭喜吧主又马了这么多字，又把自己的宝贵时间用在鲁尼身上	不能同意更多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不能同意更多	难为你如此替曼联仇恨鲁尼。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
难为你如此替曼联仇恨鲁尼。	这个贴发的真没意思，我也可以写出来，几年前，鲁尼怎么怎么绝杀，首开纪录，打封闭上场！你怎么不出来主持公道，等等！已经替补了，何必这么小心眼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个贴发的真没意思，我也可以写出来，几年前，鲁尼怎么怎么绝杀，首开纪录，打封闭上场！你怎么不出来主持公道，等等！已经替补了，何必这么小心眼	饼王那次转会事件之后我就没法再喜欢他，他对我来说只是一个曼联球员。能为球队建功立业我会为他欢呼，拖累球队的时候我希望他能退位让贤																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
饼王那次转会事件之后我就没法再喜欢他，他对我来说只是一个曼联球员。能为球队建功立业我会为他欢呼，拖累球队的时候我希望他能退位让贤	又扯毛线的打封闭，你要是打过封闭你会成天把这种根本无关痛痒的小事儿当做功勋，一遍一遍挂嘴边上？？？负责地告诉你，打封闭根本不会对职业生涯产生什么危害，10个运动员里9个打过封闭。鲁尼要是每场比赛都打封闭，连续大剂量打1年，那会有危险，但就一场，打一次，吹到现在																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
又扯毛线的打封闭，你要是打过封闭你会成天把这种根本无关痛痒的小事儿当做功勋，一遍一遍挂嘴边上？？？负责地告诉你，打封闭根本不会对职业生涯产生什么危害，10个运动员里9个打过封闭。鲁尼要是每场比赛都打封闭，连续大剂量打1年，那会有危险，但就一场，打一次，吹到现在	这才是一个球迷该有的心态，他能做到吉格斯，斯科尔斯，我们为他欢呼，他做不到，就当作一个曼联过客，只要还在为球队付出，我们同样欢呼，拖累球队，希望他离开就够了。天天好也黑，不好也黑，格局也就这样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这才是一个球迷该有的心态，他能做到吉格斯，斯科尔斯，我们为他欢呼，他做不到，就当作一个曼联过客，只要还在为球队付出，我们同样欢呼，拖累球队，希望他离开就够了。天天好也黑，不好也黑，格局也就这样	小心眼？别逗我了，心眼小能小得过鲁蜜？吧里哪个球评没被鲁蜜骂过死妈？？？另外，我明确告诉你，绝杀、首开纪录，这些事儿，曼联付了30万一周，这是他的职责，谢谢哈。但曼联没让他开发布会骂曼联没雄心，谢谢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小心眼？别逗我了，心眼小能小得过鲁蜜？吧里哪个球评没被鲁蜜骂过死妈？？？另外，我明确告诉你，绝杀、首开纪录，这些事儿，曼联付了30万一周，这是他的职责，谢谢哈。但曼联没让他开发布会骂曼联没雄心，谢谢	我刚提到的那个乔·鲁万，就是03年举牌“请买鲁尼”的著名小球迷，他在2013年就说了你说的这句话：“他进球我还是会欢呼，但那是为了庆祝曼联进球，而不是他”																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我刚提到的那个乔·鲁万，就是03年举牌“请买鲁尼”的著名小球迷，他在2013年就说了你说的这句话：“他进球我还是会欢呼，但那是为了庆祝曼联进球，而不是他”	对！曼联付了30万，他该做他的工作，他觉得曼联工资不够他的付出，他提出加薪，这种事在职场很常见，曼联也加薪了，那就说明曼联觉得可以拿！我不是鲁迷，除了骂卧底，吧友都没骂过！只是现在他已经让位替补，过几年也会离开！何必一天到晚都黑他																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对！曼联付了30万，他该做他的工作，他觉得曼联工资不够他的付出，他提出加薪，这种事在职场很常见，曼联也加薪了，那就说明曼联觉得可以拿！我不是鲁迷，除了骂卧底，吧友都没骂过！只是现在他已经让位替补，过几年也会离开！何必一天到晚都黑他	鲁雄心就是个白眼狼，爵爷要是年轻十岁分分钟卖了鲁雄心																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁雄心就是个白眼狼，爵爷要是年轻十岁分分钟卖了鲁雄心	加一，反正楼主不敢回这楼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
加一，反正楼主不敢回这楼	我给满分，不够他的付出。他和吉格斯比付出，还是和斯科尔斯比付出？？？？？阿兰、瓦伦、肖，为曼联断过腿，是不是也能闹一闹：我为党国流过血！我要50万？！另外，什么叫黑？？？？？？我说他闹过加薪，这是黑？？？？我说他拿着顶薪踢成屎，这是黑么？？？？？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我给满分，不够他的付出。他和吉格斯比付出，还是和斯科尔斯比付出？？？？？阿兰、瓦伦、肖，为曼联断过腿，是不是也能闹一闹：我为党国流过血！我要50万？！另外，什么叫黑？？？？？？我说他闹过加薪，这是黑？？？？我说他拿着顶薪踢成屎，这是黑么？？？？？	稳如英超顶薪配不上他。老哥真是稳！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如英超顶薪配不上他。老哥真是稳！	你为党国流过血，你可以去要，如果党国觉得该给你50万，党国一定会给的，比如参加抗战的人，党国给的恐怕不止50万！还有，吉格斯和斯科尔斯可以拿来说，从竞技上来说，阿兰，瓦伦还不是比不上鲁尼对曼联的作用吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你为党国流过血，你可以去要，如果党国觉得该给你50万，党国一定会给的，比如参加抗战的人，党国给的恐怕不止50万！还有，吉格斯和斯科尔斯可以拿来说，从竞技上来说，阿兰，瓦伦还不是比不上鲁尼对曼联的作用吧	我来告诉你，曼联2010年的时候是什么时候？是前一年刚把三票和特维斯送走，联赛没能继续拿下冠军，欧冠没能持续进入决赛，而卖走三票的8000万从财报看全部用于还债，经济压力最大的那个时候。这种时候，你作为球队的战术核心，你跑出来闹加薪？？？？？既然你说抗战，可以，我来告诉你这是什么行为：党国不给我我要的钱，我就去投敌！！！！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我来告诉你，曼联2010年的时候是什么时候？是前一年刚把三票和特维斯送走，联赛没能继续拿下冠军，欧冠没能持续进入决赛，而卖走三票的8000万从财报看全部用于还债，经济压力最大的那个时候。这种时候，你作为球队的战术核心，你跑出来闹加薪？？？？？既然你说抗战，可以，我来告诉你这是什么行为：党国不给我我要的钱，我就去投敌！！！！	我就想看看多少鲁蜜敢在这层回复，怒顶公公																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我就想看看多少鲁蜜敢在这层回复，怒顶公公	当时的25万是什么概念？曼城强挖的阿奎罗、特维斯、亚亚图雷这几个，只是20-22万的水准，离开曼联时候，三票08年续约的时候，15万已经差不多是世界第一了。你自己可以想一想你说的话还是那话，当年你在党国最危难的时候，说不给你当时的世界第一高薪，你就投敌叛变，党国咬咬牙，满足了你的要求。如今党国缓过来了，党国的人倒不能提你当年闹加薪否则就投敌这茬儿？提了就是黑？？？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当时的25万是什么概念？曼城强挖的阿奎罗、特维斯、亚亚图雷这几个，只是20-22万的水准，离开曼联时候，三票08年续约的时候，15万已经差不多是世界第一了。你自己可以想一想你说的话还是那话，当年你在党国最危难的时候，说不给你当时的世界第一高薪，你就投敌叛变，党国咬咬牙，满足了你的要求。如今党国缓过来了，党国的人倒不能提你当年闹加薪否则就投敌这茬儿？提了就是黑？？？	666666																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
666666	看到这一楼楼猪就不敢出声了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看到这一楼楼猪就不敢出声了	这个贴吧真看不下去了……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个贴吧真看不下去了……	层主，别说了，鲁密看不到你这层的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
层主，别说了，鲁密看不到你这层的	字词公公！鲁蜜都是一群脑残！整天功勋功勋的！既然是功勋你水平下降你主动降薪啊！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
字词公公！鲁蜜都是一群脑残！整天功勋功勋的！既然是功勋你水平下降你主动降薪啊！	搞不懂你到底要针对鲁尼还是鲁蜜，什么张口死妈黑爵爷的，你也别说只有所谓的鲁蜜干这事，大家心里都清楚。不过看个球能看得这么深仇大恨的，你可能也是吧务里数一数二了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
搞不懂你到底要针对鲁尼还是鲁蜜，什么张口死妈黑爵爷的，你也别说只有所谓的鲁蜜干这事，大家心里都清楚。不过看个球能看得这么深仇大恨的，你可能也是吧务里数一数二了	我的那个查了一下2010年，鲁尼年薪在足坛排名20，2012年鲁尼年薪排名9，2016年鲁尼年薪排第四！2014年加薪之前，我认为他的竞技付出对得起他的薪水																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我的那个查了一下2010年，鲁尼年薪在足坛排名20，2012年鲁尼年薪排名9，2016年鲁尼年薪排第四！2014年加薪之前，我认为他的竞技付出对得起他的薪水	是的，我愿意加盟曼城！这句话一出，他只能是曼联的打工仔而已！但是我们喜欢的是曼联，他现在及时让位替补，不拖累曼联前进，不闹事，我们也没必要天天把他拉出来鞭尸一道																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这层楼有理有据	没有老吉老斯的忠诚，凭什么给他忠诚的待遇																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没有老吉老斯的忠诚，凭什么给他忠诚的待遇	顶																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
顶	6666																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
6666	顶层主，说的实话不算黑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
顶层主，说的实话不算黑	出工不出力貌似不是一两场了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
出工不出力貌似不是一两场了吧	顶了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
顶了	逗逼你又来颠倒黑白了不是~我写那文章说的是海因策？？？说的是欧文好么╮(╯▽╰)╭，所以说张开嘴就吹这技能，还是鲁蜜玩的比较溜。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不明白为什么要叫杰狗，可以叫回传杰，杰狗太难听了	笑了，你知道利物浦吧之外还专门建立了一个利物浦队吧，把杰拉德骂出翔么？顺便，杰拉德除了最后一个赛季，其实之前都很不错吧？就算是滑倒那个赛季，也是球队中场核心枢纽吧？那一个失误还真的是掩盖不了他那个赛季的表现。其实最后一个赛季桶吧黑他的真的不少了。只是争论刚起来，他就被赶走了而已。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑了，你知道利物浦吧之外还专门建立了一个利物浦队吧，把杰拉德骂出翔么？顺便，杰拉德除了最后一个赛季，其实之前都很不错吧？就算是滑倒那个赛季，也是球队中场核心枢纽吧？那一个失误还真的是掩盖不了他那个赛季的表现。其实最后一个赛季桶吧黑他的真的不少了。只是争论刚起来，他就被赶走了而已。	杰狗当年也私下和破车接触，马桶好像还把破车告到国际足联。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
杰狗当年也私下和破车接触，马桶好像还把破车告到国际足联。	他连利物浦吧和利物浦队吧为什么分裂都不知道，你还和他扯什么呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他连利物浦吧和利物浦队吧为什么分裂都不知道，你还和他扯什么呢？	队吧是当年贝尼特斯下课之际，利物浦吧权限残害忠良，无限维护贝尼特斯，一部分老球迷被赶走后建立的队吧，和杰拉德有什么关系？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
队吧是当年贝尼特斯下课之际，利物浦吧权限残害忠良，无限维护贝尼特斯，一部分老球迷被赶走后建立的队吧，和杰拉德有什么关系？	有人已经告诉你了，我桶吧当年是所有足球贴吧中的异类，他们分裂成利物浦吧和利物浦队吧（简称队吧）两个。你跑去桶吧看到的这样子就是全部了？你不去“桶队吧”瞧瞧？？？桶队吧当年的定位就是队迷而非人迷。懂了么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有人已经告诉你了，我桶吧当年是所有足球贴吧中的异类，他们分裂成利物浦吧和利物浦队吧（简称队吧）两个。你跑去桶吧看到的这样子就是全部了？你不去“桶队吧”瞧瞧？？？桶队吧当年的定位就是队迷而非人迷。懂了么？	我是说有这么个可以自由发言的地方，早已把杰拉德骂出翔。只是他们的主吧还没形成气候，杰拉德就被赶走了。。。你看鲁尼要是范加尔刚刚上任就强行赶走，还有几个人黑他？记得清清楚楚，杰拉德最后一个赛季，每当我桶踢的不好，其实篱笆也是首页全部在质疑杰拉德。只是还没像我们一样成规模成风气编各种段子而已。队吧就已经破口大骂了。奈何罗爵爷牛笔，临下课最大功劳就是把杰拉德直接逼走了，开启了青春风暴之路。否则克洛普上任也是头疼。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我是说有这么个可以自由发言的地方，早已把杰拉德骂出翔。只是他们的主吧还没形成气候，杰拉德就被赶走了。。。你看鲁尼要是范加尔刚刚上任就强行赶走，还有几个人黑他？记得清清楚楚，杰拉德最后一个赛季，每当我桶踢的不好，其实篱笆也是首页全部在质疑杰拉德。只是还没像我们一样成规模成风气编各种段子而已。队吧就已经破口大骂了。奈何罗爵爷牛笔，临下课最大功劳就是把杰拉德直接逼走了，开启了青春风暴之路。否则克洛普上任也是头疼。	篱笆当时也是人迷一堆，护的飞起。不过即使是这样，其实最后一个赛季篱笆首页，尤其是比赛刚结束时，质疑杰拉德的也是一堆。队吧就和谐多了，直接破口大骂。个人觉得队吧舆论倒确实是一直以球队利益为准，谁干扰球队变强无论多大功劳该黑就黑不嘴软。记得把达格利黑出翔记得当时卧底队吧，跟风黑达格利什。美滋滋																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
篱笆当时也是人迷一堆，护的飞起。不过即使是这样，其实最后一个赛季篱笆首页，尤其是比赛刚结束时，质疑杰拉德的也是一堆。队吧就和谐多了，直接破口大骂。个人觉得队吧舆论倒确实是一直以球队利益为准，谁干扰球队变强无论多大功劳该黑就黑不嘴软。记得把达格利黑出翔记得当时卧底队吧，跟风黑达格利什。美滋滋	回传杰至少忠诚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
回传杰至少忠诚	其实贴吧都是一个鸟样。我有时候真希望你抬吧最好也分出去一群人蜜，清净																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实贴吧都是一个鸟样。我有时候真希望你抬吧最好也分出去一群人蜜，清净	其实吧，杰拉德的忠臣也是笑话，当年被我桶球迷死亡威胁吓尿了才留在我桶的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
开发布会惹毛功勋主帅，这是人情味，对吧？	毕竟劳尔卡西曾经闹着要转会巴萨马竞以要挟球队涨工资！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他的工资是曼城抬的	是不是都认为鲁尼为曼联的贡献不值30W？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是不是都认为鲁尼为曼联的贡献不值30W？	贡献？斯科尔斯一脚远射带曼联拿了欧冠算不算贡献，范佩西多次拯救球队几乎一己之力帮曼联拿下20冠算不算贡献，吉格斯从青训踢到退役拿了数不清的奖杯一直任劳任怨算不算贡献，他们跳出来要挟转会要挟30万了吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
贡献？斯科尔斯一脚远射带曼联拿了欧冠算不算贡献，范佩西多次拯救球队几乎一己之力帮曼联拿下20冠算不算贡献，吉格斯从青训踢到退役拿了数不清的奖杯一直任劳任怨算不算贡献，他们跳出来要挟转会要挟30万了吗	难道不是？2010年，曼联经济压力最大的那年，前一年刚刚送走三票和特维斯，丢掉了英超冠军，然后鲁尼作为队内核心，居然开着新闻发布会骂球队，以此闹加薪。对应的，2013年再次闹加薪后，鲁蜜在曼联吧大骂弗格森10年流的是鳄鱼的眼泪，大骂姜头是弗格森的恶奴我求问，这样的球员为什么不能骂？这样的脑残人蜜为什么不能骂？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
难道不是？2010年，曼联经济压力最大的那年，前一年刚刚送走三票和特维斯，丢掉了英超冠军，然后鲁尼作为队内核心，居然开着新闻发布会骂球队，以此闹加薪。对应的，2013年再次闹加薪后，鲁蜜在曼联吧大骂弗格森10年流的是鳄鱼的眼泪，大骂姜头是弗格森的恶奴我求问，这样的球员为什么不能骂？这样的脑残人蜜为什么不能骂？	鲁尼的加薪说到底不过是趁着球队低谷，自恃球队头牌没人敢动才换来的，真要是贡献能换成工资的话，你让他现在再闹一次看看还有人给加薪没。人情味那是对有人情的球员才谈得上，鲁尼从他闹转会那天起就已经跟曼联划了界线，他当初伤害爵爷伤害球迷的时候，他有过人情味吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，两次呢	所以说鲁尼不算曼联功勋是吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所以说鲁尼不算曼联功勋是吧	是不是功勋我说了不算，没谁说了算，你认为他是那他就是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟你说鳄鱼的眼泪是鲁密说的就是鲁密说的	我觉得他配得起30万的薪水，就有责任和义务承担做错事和表现不好该受到的指责，功勋不是皇帝																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得他配得起30万的薪水，就有责任和义务承担做错事和表现不好该受到的指责，功勋不是皇帝	人情味？鲁雄心有人情味吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范佩西26万还是20几万，鲁尼都队史第一进球了，范佩西拿头比，	不看球吧？都什么水平了拿着30万胖周薪																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在要是被人骂作曼??，我都不想反驳人家了，有些球迷就是这样，甚至连都不如，如此跟风，落井下石，只记得曾经打你那一棒子，却忘了曾经所有的温存，就这么点胸怀，就这样的情操，美其名曰，为了曼联。真好意思，你为曼联做过什么？呸！	错了，他以前那些破事不是我们黑他的理由，而是是我们不护他的理由。他现在的表现，活该被黑。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要怪就怪曼联是豪门，球迷多要求高。托蒂来曼联估计也是被清洗的命	40岁的村长踢不出鲁提辖这般天外飞仙的助攻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
40岁的村长踢不出鲁提辖这般天外飞仙的助攻	不禁的又笑出了声，天外飞肉的助攻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不禁的又笑出了声，天外飞肉的助攻	提谁不好提托蒂。28的托蒂如日中天，28的鲁尼开始下滑，31的托蒂如日中天，31的鲁尼被踢到替补席。开玩笑吗？31很老吗？31不该是技术球商最好的时候吗？鲁尼在干什么？40的托蒂替补绝杀，助攻帽子戏法，比鲁尼大9岁??																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼算功勋?就他妈一个白眼狼，当初开新闻发布会逼着俱乐部转会的是哪个？说真的要是当时爵爷年轻十岁，分分钟卖了鲁雄心，鲁雄心始终不是自家青训出来的	对，老头子被逼最惨的一次																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对，老头子被逼最惨的一次	当初一群傻B鲁蜜黑爵爷黑成什么样了?爵爷都能黑的鲁蜜能这么洗鲁尼也没错了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当初一群傻B鲁蜜黑爵爷黑成什么样了?爵爷都能黑的鲁蜜能这么洗鲁尼也没错了	可惜了骡子是儿梦皇，要是骡子能留下，鲁雄心敢这么闹?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可惜了骡子是儿梦皇，要是骡子能留下，鲁雄心敢这么闹?	所以走的还不如留下的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所以走的还不如留下的	可惜就是20万都留不下骡子，鲁尼一个人扛起了骡子特维斯留下的担子，现在他扛不住了，就是狗屎了，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可惜就是20万都留不下骡子，鲁尼一个人扛起了骡子特维斯留下的担子，现在他扛不住了，就是狗屎了，	看懂我说的意思了没有？当时逼得爵爷掉眼泪的是谁？不是跳水罗吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁蜜真是为了洗连智商都不要了，连我说什么都不看清就乱咬。黑鲁尼就是跪舔吧务？劳资骂夏薇棋被封的时候你还是受精卵呵呵。昨晚从费莱尼到罗霍到门萨到博格巴都被黑过，然而鲁蜜们总觉得自己被针对，受迫害妄想	毕竟鲁蜜们玻璃心，进个球就高潮，失误什么的直接看不见																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟鲁蜜们玻璃心，进个球就高潮，失误什么的直接看不见	就你说大实话																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，我发现每个说不要黑鲁尼的帖子里总有一个无鸡鸡之人出现	还起码码了上千字。。太拼了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还起码码了上千字。。太拼了	为了黑而黑，然后你反驳他，就是小黑屋，真的可怕啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为了黑而黑，然后你反驳他，就是小黑屋，真的可怕啊	断章取义原来是这个意思																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
房本上谁的名字房子就是谁的，不过婚后还贷部分是夫妻共同财产，需要分割的，就是你要给她钱，没钱就拍卖房子。	问题是婚后也是我自己还的啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
问题是婚后也是我自己还的啊	那没办法，婚后你老婆在家一分钱工资没有，你挣得也是夫妻共同财产，懂吗？除非你还贷是你爸妈给你还，并且明确这是对你一人的赠予，你老婆才没份，但是这个法院很难认定，也很难查明。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那没办法，婚后你老婆在家一分钱工资没有，你挣得也是夫妻共同财产，懂吗？除非你还贷是你爸妈给你还，并且明确这是对你一人的赠予，你老婆才没份，但是这个法院很难认定，也很难查明。	卧槽……这什么狗屁规定啊？抢钱啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卧槽……这什么狗屁规定啊？抢钱啊	你以为你老婆让你白操的啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
会，结了婚之后你挣的钱有她一半	那她挣的钱也得有我一半吧……那扯平了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那她挣的钱也得有我一半吧……那扯平了	对啊，所以你还贷款的钱是你们两个人的钱，即使她不挣钱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
全聚德和便宜坊都可以	我觉得这俩难吃，推荐大董，鸭王和羲和雅苑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得这俩难吃，推荐大董，鸭王和羲和雅苑	大董的味道有点怪，羲和雅苑还成，鸭王没吃过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大董的味道有点怪，羲和雅苑还成，鸭王没吃过	全聚德这几年感觉在xjb做，味道比以前差远了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
全聚德这几年感觉在xjb做，味道比以前差远了	反正现在都是做大了就不好好干了，一些新开的创业阶段的小店反而不错																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
反正现在都是做大了就不好好干了，一些新开的创业阶段的小店反而不错	真的是，要砸招牌																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你知道朝北大悦城旁的那家吗，我认识那里的老师傅，做的绝对牛b，只是人家轻易不做	便宜坊是正经的好牌子，全聚德就拉倒吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我开档故意选了个弱队，尼玛踢了几场之后，直接同位置买来了凯恩，我被租借去英冠	剧透了，我刚玩到买来凯恩																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
剧透了，我刚玩到买来凯恩	晕…看来不管在哪儿都会买凯恩啊…踢得好半赛季就回去了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
晕…看来不管在哪儿都会买凯恩啊…踢得好半赛季就回去了	剧情会给你固定几人中的一个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
剧情会给你固定几人中的一个	三种性格有什么区别不？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
控制全队然后开场两分钟就把他俩换下去	一看就没玩儿过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一看就没玩儿过	只玩过demo																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你踢什么位置	必然中锋																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
必然中锋	你可以改踢前腰干掉他																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你可以改踢前腰干掉他	那他说不定就踢前锋去了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看球不多，十五年。托蒂给我感觉就是在罗马的球霸，有水平，有经验，名气大于实力，在国家队鸡肋，放哪儿都尴尬，跟那些年意大利国家队一样。06那时电话门的保送。如果非要不看球的较真，那就喷吧。	那时球星名气大，但意大利软脚虾。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时球星名气大，但意大利软脚虾。	被韩国黑了，不然至少不比德国差。当时巴西，英国，法国，意大利都是全明星梦之队，现在的球星数量可能连那时一半都不及																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
被韩国黑了，不然至少不比德国差。当时巴西，英国，法国，意大利都是全明星梦之队，现在的球星数量可能连那时一半都不及	球星是远远不及了。主要是意甲没落了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
球星是远远不及了。主要是意甲没落了。	除了萨皇，其他球队的青训都没落了，近五年你抬除了拉什福德几乎没有自己培养出的球星																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了萨皇，其他球队的青训都没落了，近五年你抬除了拉什福德几乎没有自己培养出的球星	19岁的托蒂和19岁的鲁尼呢，两人的巅峰期不一样，鲁尼秃得太早了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
19岁的托蒂和19岁的鲁尼呢，两人的巅峰期不一样，鲁尼秃得太早了	19岁的托蒂名气也不小了啊，21岁开始担任罗马队长																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
19岁的托蒂名气也不小了啊，21岁开始担任罗马队长	衰老这事身体先天天赋还是后天训练问题不好说，但是已经是事实了，我也希望队长能终老，好好帮曼联团结更衣室，替补尽余威，起到传帮带作用。但非要以主力结果拖累球队成绩就不好了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
衰老这事身体先天天赋还是后天训练问题不好说，但是已经是事实了，我也希望队长能终老，好好帮曼联团结更衣室，替补尽余威，起到传帮带作用。但非要以主力结果拖累球队成绩就不好了。	当年罗马跟现在阿四娜差不多吧，应该还不如，曼吧真多慕残症																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年罗马跟现在阿四娜差不多吧，应该还不如，曼吧真多慕残症	19岁的托蒂也是当时的人中之龙																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
速度慢传球好射门准的鲁尼	射门准？国家队一共才进了9个球吧。短传准，长传是不可能超过鲁尼的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
射门准？国家队一共才进了9个球吧。短传准，长传是不可能超过鲁尼的	长传超不过鲁尼?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
长传超不过鲁尼?	精度比长老强，起码不会强行喂饼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
精度比长老强，起码不会强行喂饼	拿毛超过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拿毛超过	这个确实托蒂内斯塔这几位国家队生涯都没说服力，托蒂欧洲杯出到以后正经大赛就没踢过几场的感觉，0204红牌，06有伤																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个确实托蒂内斯塔这几位国家队生涯都没说服力，托蒂欧洲杯出到以后正经大赛就没踢过几场的感觉，0204红牌，06有伤	是啊，国家队进球率差不多零点一，要是鲁尼那样进球率早被火上烤了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是啊，国家队进球率差不多零点一，要是鲁尼那样进球率早被火上烤了	国家队拿过世界杯啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
国家队拿过世界杯啊	然而他却没有延续05年伤前的状态，我也是老罗马的球迷，不会故意黑，但是国家队托蒂确实表现没那么好。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而他却没有延续05年伤前的状态，我也是老罗马的球迷，不会故意黑，但是国家队托蒂确实表现没那么好。	拿技术超过，脚法上的差距，鲁尼长传适合大开大合，只能打对方人少区域，托蒂则是古典前腰等级的细腻度。具体还可以参照两人吊射的区别。鲁尼虽然也不差，但真要分个高下，托蒂肯定不会是下面那个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拿技术超过，脚法上的差距，鲁尼长传适合大开大合，只能打对方人少区域，托蒂则是古典前腰等级的细腻度。具体还可以参照两人吊射的区别。鲁尼虽然也不差，但真要分个高下，托蒂肯定不会是下面那个	多看看球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
多看看球	打人少区域？！今年鲁尼被黑成狗了。。赛季前几场那个绝杀长传是人少区域？！给伊布那个助攻人少区域？！还有个伊布近距离浪费的头球人少区域？！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
打人少区域？！今年鲁尼被黑成狗了。。赛季前几场那个绝杀长传是人少区域？！给伊布那个助攻人少区域？！还有个伊布近距离浪费的头球人少区域？！	哥99年就看了，可以说罗马和托蒂互相成就。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的那个点球	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为把其他多数球员放在他那个年龄在赛场上基本就进不了球了	吉个斯不服																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
吉个斯不服	问题就是托蒂现在这踢法不吃身体传球精准稍微差点点跟贝克汉姆比但视野更好所以传球更贼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
杰拉德水平	曼吧也就慕残症多，什么三八杰，脑残巴，绿帽丁，舔的可特么高兴了，咱掰手指数数罗马几年无冠了？一还不如阿四娜的球队也要去舔，你们高兴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼吧也就慕残症多，什么三八杰，脑残巴，绿帽丁，舔的可特么高兴了，咱掰手指数数罗马几年无冠了？一还不如阿四娜的球队也要去舔，你们高兴	丁丁是史上最伟大球员你黑得起？毕竟要全胜夺冠了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
丁丁是史上最伟大球员你黑得起？毕竟要全胜夺冠了	没事，慕残症们已经舔到他质壁分离了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
意甲本身就节奏慢，而且意甲本身就保护本国球员。所以，意甲老球员在本国联赛都能踢很长时间。没啥可比性	你说这话确定看过球？书记意甲被侵犯最多的球员，你告诉我保护本国球员？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说这话确定看过球？书记意甲被侵犯最多的球员，你告诉我保护本国球员？	当年意甲世界第一联赛，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年意甲世界第一联赛，	太想当然了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
太想当然了	保护本土能比得上英超户口本？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
保护本土能比得上英超户口本？	托蒂巅峰的时候意甲还是世界最强联赛好不好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂巅峰的时候意甲还是世界最强联赛好不好	托蒂巅峰时候世界最强是英超																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
踢皇马的欧冠是吧	嗯																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗯	大概03还是04赛季吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大概03还是04赛季吧	3																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
3	皮耶罗也干过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
皮耶罗也干过	亨利也干过～																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
亨利也干过～	沙克也干过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
沙克也干过	同，我也一直记着																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同，我也一直记着	同记得																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同记得	狗刺																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂00-01赛季打前腰，作为中前场核心拿联赛冠军的时候，那年的竞争对手尤文跟他相同位置的人叫齐达内，然后齐达内就去了皇马。	瞎装老司机，拿联赛冠军那年托蒂打前锋拿了最佳射手，前腰是小鬼子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
瞎装老司机，拿联赛冠军那年托蒂打前锋拿了最佳射手，前腰是小鬼子	你才瞎呢，中田就是个死替补。夺冠那年托蒂就是在两前锋巴蒂和德尔维奇奥身后打前腰。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你才瞎呢，中田就是个死替补。夺冠那年托蒂就是在两前锋巴蒂和德尔维奇奥身后打前腰。	小鬼子的确打的替补。主要是前锋人太多，还有个蒙特拉，后来又来了个卡萨诺，托蒂就干脆打前腰或者影锋了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小鬼子的确打的替补。主要是前锋人太多，还有个蒙特拉，后来又来了个卡萨诺，托蒂就干脆打前腰或者影锋了	啪啪啪																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
啪啪啪	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
德尔维奇奥号称德比之王吧	那时小飞机也是个小bug替补上总有好表现																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说错好多人	只记得夺冠那年最后一场比赛结束前5分钟，球迷冲进球场把球员衣服都扒了，托蒂只穿一条内裤退场的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中田不是主力	中田替补，托蒂是前腰																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中田替补，托蒂是前腰	咋不说话了啊，脸被打肿了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
咋不说话了啊，脸被打肿了？	别跟我这个巴蒂死忠讨论罗马夺冠那年的细节，我会把你们脸打得妈老汉都不认识																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别跟我这个巴蒂死忠讨论罗马夺冠那年的细节，我会把你们脸打得妈老汉都不认识	那个中卫应该是泽比纳吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那个中卫应该是泽比纳吧	帕尔马…??																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
帕尔马…??	当年的帕尔马很牛逼。可惜现在要从低级别联赛打起了破产了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年的帕尔马很牛逼。可惜现在要从低级别联赛打起了破产了	小鬼子是替补好不																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小鬼子是替补好不	那年没中田和巴蒂，这货一辈子都拿不到联赛冠军																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那年没中田和巴蒂，这货一辈子都拿不到联赛冠军	估计这楼里很多人都很喜欢战神																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
估计这楼里很多人都很喜欢战神	张嘿嘿解说的，把球员脱的剩裤衩，然后嘿嘿说可能怕亚洲人不好意识。记忆犹新……一晃好多年																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
张嘿嘿解说的，把球员脱的剩裤衩，然后嘿嘿说可能怕亚洲人不好意识。记忆犹新……一晃好多年	整个职业生涯只一个联赛冠军，欧冠各种惨案																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
整个职业生涯只一个联赛冠军，欧冠各种惨案	没看和我记得一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没看和我记得一样	宋护士看过巴蒂踢球吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
宋护士看过巴蒂踢球吗	99那年难受死了，唉，无奈，就一套阵容																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
皇马巨星一期想买没买来的，退而求其次买了欧文	何止皇马，当年米兰追了N年，追上了就没有后来的卡卡了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
何止皇马，当年米兰追了N年，追上了就没有后来的卡卡了	狼王不可能去国内的，当时最有希望的就是皇马																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
狼王不可能去国内的，当时最有希望的就是皇马	退而求其次废了卡萨诺，应为要买个意大利巨星																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在的托蒂	这个我觉得和青训有关系，英格兰喜欢让小朋友顺着感觉走，鲁尼以及其他英格兰前锋往往是靠球感来拨球随后直接做下一个动作，但是年纪大了之后这种节奏他身体跟不上，球感也不行就经常会闹笑话																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个我觉得和青训有关系，英格兰喜欢让小朋友顺着感觉走，鲁尼以及其他英格兰前锋往往是靠球感来拨球随后直接做下一个动作，但是年纪大了之后这种节奏他身体跟不上，球感也不行就经常会闹笑话	托蒂不是技术流。。。你看过球吗，那皮尔洛也是身体流？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂不是技术流。。。你看过球吗，那皮尔洛也是身体流？	你是不是傻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你是不是傻	王子30度抽射																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
王子30度抽射	和鲁尼比差远了，当年梅西和小罗的好多技术动作是偷师鲁尼的，知道马赛回旋这个单词怎么来的嘛？就是我魔对马赛的时候队长坐了这一个动作，所以叫马赛回旋。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
和鲁尼比差远了，当年梅西和小罗的好多技术动作是偷师鲁尼的，知道马赛回旋这个单词怎么来的嘛？就是我魔对马赛的时候队长坐了这一个动作，所以叫马赛回旋。	看球费电																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看球费电	看集锦鲁尼吊多了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看集锦鲁尼吊多了	煞笔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
英格兰的前锋除了希勒，哪个自律好的，都是早衰型	谢林汉姆也算一个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谢林汉姆也算一个	也没有瞬间归0，想积极参与进攻体系里，跑不动了，视野有，传球有，传的时候一个停球一个调整时机已经错过，受伤的腿脚也没有以前的爆发力，影响到射门																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
德罗西竟然无言以对	饼王看到自己的肚腩瑟瑟发抖																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
饼王看到自己的肚腩瑟瑟发抖	德罗西哔了??了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂还真不用吹??年轻比较冲动，还差点和内斯塔干♂起♂来♂，但是除了速度比较慢也真没什么明显弱点，06年大伤初愈在意大利前场担任进攻梳理工作，虽然不亮眼，但是效果非常好，也是里皮器重他的原因，越老越贼，视野好脚法也出色就经常有妙传，年轻的时候毛躁加上技术还有不足导致失误也很多，最近这种球失误少了	干♂起♂来♂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
干♂起♂来♂	那些年的前腰球员或者小前锋速度都不是太快，鲁伊科斯塔，齐达内，皮耶罗都是，那个年代好像都不是特别快，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那些年的前腰球员或者小前锋速度都不是太快，鲁伊科斯塔，齐达内，皮耶罗都是，那个年代好像都不是特别快，	巴乔这种都是散步踢球的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
内斯塔是拉齐奥青训，托蒂是罗马青训，不过有趣的是两个人从小就是一起长大的??后来内斯塔去米兰，在场上和托蒂纠缠还互喷，结果两个人都快亲上的时候被安布罗西尼一把分开了	没看过巴乔踢球别瞎说，你说的是30多岁的巴乔吧，你看过佛罗伦萨和尤文的巴乔？那些一条龙和过门将，都是你散步踢出来的？不要搞笑，无知无畏真是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没看过巴乔踢球别瞎说，你说的是30多岁的巴乔吧，你看过佛罗伦萨和尤文的巴乔？那些一条龙和过门将，都是你散步踢出来的？不要搞笑，无知无畏真是	在这些人里，托蒂算是博尔特																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
只记得曼联7比1横扫罗马，那年的鲁尼和托蒂都正直巅峰。	然而那时候曼联不止鲁尼，而罗马??																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而那时候曼联不止鲁尼，而罗马??	托蒂比鲁尼大九岁，什么叫都正值巅峰																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂比鲁尼大九岁，什么叫都正值巅峰	每个人的巅峰期都是一样的年龄？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
每个人的巅峰期都是一样的年龄？	比如伊布巅峰还没到																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这么一比显得托蒂更垃圾了	你高兴就好喽																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你高兴就好喽	瞎比扯，托蒂巅锋是00-02年期间，鲁尼那时候还在埃弗顿青训营呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
瞎比扯，托蒂巅锋是00-02年期间，鲁尼那时候还在埃弗顿青训营呢	稳如托蒂踢后卫																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如托蒂踢后卫	阿兰史密斯！！！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
阿兰史密斯！！！	真是个纯种的智障狗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真是个纯种的智障狗	在曼巴吹托蒂扁鲁尼才是智障，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在曼巴吹托蒂扁鲁尼才是智障，	煞笔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拿这俩人比，真是对托蒂的侮辱。他吗托蒂都40了，照样能救主。鲁尼他吗才31，哦不，大概41了吧。我怎么看着踢球比托蒂还费劲	拖地？带领罗马输1																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拖地？带领罗马输1	鲁尼？带领曼联主场输曼城1比6的那个？抱歉40的托蒂爆完爆31的鲁尼。鲁尼适合去板凳慢慢撸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗马主场没赢曼联？	2																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
2	你吹c罗也罢了，吹鲁尼真是呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你吹c罗也罢了，吹鲁尼真是呵呵	当然鲁尼号称单车少年好嘛！皇马和巴萨都承诺鲁尼退役后去他们那做技术顾问，教青训球员技术动作和传球。托蒂算毛！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当然鲁尼号称单车少年好嘛！皇马和巴萨都承诺鲁尼退役后去他们那做技术顾问，教青训球员技术动作和传球。托蒂算毛！	呵呵，厉害！要吹托蒂就滚出去，这是曼巴，还侮辱？我抬队长现在再不济，巅峰时也不输托蒂。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，厉害！要吹托蒂就滚出去，这是曼巴，还侮辱？我抬队长现在再不济，巅峰时也不输托蒂。	真恶心，妈的瞧不起你，卧底吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年看队长中场直接就射门了	吉格斯和鲁尼99年两翼起飞																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不用看巅峰怎么怎么样，看看他现在吧，人家40了吧？fifa02那会儿，罗马还有托马西在的时候，他就已经爆表了，现在德罗西都快退役了，他还能造三个进球	公公看来在家没少拖地																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
公公看来在家没少拖地	当初还真是关注巴蒂才关注的罗马，那会儿罗马队里还有中田英寿在，前锋线上还有德尔维奇奥、蒙特拉，门将还是安东尼奥利，后卫还是卡福、萨穆埃尔、坎德拉那批。那会儿差不多托蒂算是巅峰吧。论巅峰，托蒂应该是差鲁尼一点，但他整个职业生涯相当平稳，直到现在，他还是能单场三助攻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当初还真是关注巴蒂才关注的罗马，那会儿罗马队里还有中田英寿在，前锋线上还有德尔维奇奥、蒙特拉，门将还是安东尼奥利，后卫还是卡福、萨穆埃尔、坎德拉那批。那会儿差不多托蒂算是巅峰吧。论巅峰，托蒂应该是差鲁尼一点，但他整个职业生涯相当平稳，直到现在，他还是能单场三助攻	在曼联球迷眼里当然认为鲁尼巅峰比托蒂强，然而。。意甲老球迷都是认为托蒂完爆鲁尼的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
感觉托蒂没什么巅峰低谷，一直很平稳，最强的时候在意大利也没第一人，最弱的时候意大利的当打球星也没比他强	06年，前场托蒂不是第一人吗…																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06年，前场托蒂不是第一人吗…	我记得好像场场被换下，都说他和皮尔洛双核，但是皮尔洛场场出彩，托蒂出彩的好像就打澳大利亚那场																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我记得好像场场被换下，都说他和皮尔洛双核，但是皮尔洛场场出彩，托蒂出彩的好像就打澳大利亚那场	00欧洲杯后到06年，托蒂一直是意大利第一球星																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
00欧洲杯后到06年，托蒂一直是意大利第一球星	06年并不只是世界杯，totti世界杯前重伤，所以世界杯状态不好，踢澳大利亚也就进个点。反而02年那会我觉得他带球速度和突破都比颠覆鲁尼好，其他不好说																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06年并不只是世界杯，totti世界杯前重伤，所以世界杯状态不好，踢澳大利亚也就进个点。反而02年那会我觉得他带球速度和突破都比颠覆鲁尼好，其他不好说	几个角球助攻。同时是被侵犯最多的意大利球员。他那年主要作用是梳理																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
几个角球助攻。同时是被侵犯最多的意大利球员。他那年主要作用是梳理	托蒂世界杯后恢复了，那年联赛简直不可阻挡																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂世界杯后恢复了，那年联赛简直不可阻挡	托蒂巅峰期00之后这几年绝对是意大利头牌，06年受伤了之后，实力有下降，也退出了国家队																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂巅峰期00之后这几年绝对是意大利头牌，06年受伤了之后，实力有下降，也退出了国家队	06世界杯前重伤港刚恢复																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你知道鲁尼十年的最佳数据能达到200+100，难道就不知道托蒂也是赛季20+10的选手吗	鲁尼赛季还30+10呢，吹托蒂滚出曼巴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼赛季还30+10呢，吹托蒂滚出曼巴	拿前锋和前腰比，你自己不滚？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
前腰位置比狗王强的不超过两个	鲁伊，齐秃，内德维德，在意甲我都数出3个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
近20年这个位置敢说一定比托蒂强的也就是齐达内了	然而实况当年的能力值托蒂是比秃头高的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而实况当年的能力值托蒂是比秃头高的	托蒂基本上没弱点！而且还有拉丁球员少有的硬朗！饼王出道即巅峰！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂基本上没弱点！而且还有拉丁球员少有的硬朗！饼王出道即巅峰！	层主老意甲球迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
层主老意甲球迷	齐秃，里瓦尔多，内德维德																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
齐秃，里瓦尔多，内德维德	实况当年没有现在的rating一说，是大六边形，可以很直观的反映球员特点，fifa当年一直是有一个综合能力，叫overall																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
实况当年没有现在的rating一说，是大六边形，可以很直观的反映球员特点，fifa当年一直是有一个综合能力，叫overall	也就是绝对速度略慢吧，不过巅峰期的托蒂不是9号位，也可以说没有缺点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
也就是绝对速度略慢吧，不过巅峰期的托蒂不是9号位，也可以说没有缺点	很负责的告诉你有数值，我这还有截图																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
很负责的告诉你有数值，我这还有截图	鲁伊科斯塔比托蒂强？内德维德打了几年前腰？没看过就瞎逼逼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
2000年欧锦赛，不是皮耶罗吐了两次饼，就没法国什么事了，这是totti在国家队表现最好的时刻。06夺冠他作为主力核心，totti的表现是不达预期的。鲁尼受困于英格兰球队的低迷，就个人表现来说，是比托蒂强的。我说过的，英格兰队不强，所以鲁尼国家队荣誉不如托蒂，但是俱乐部荣誉完爆。从特点说，他们技巧和力量都并存，相对来说鲁尼冲击力和速度，突破更好。托蒂控球，组织更好。至于非要说谁强谁弱，打法，对阵等太多的不同，无法下论断。目前看，托蒂保持状态的能力似乎更出色，英超太激烈，太吃身体了。	托蒂06年是火线复出，里皮当时就说只要托蒂恢复到50%就带他，世界杯上确实不够亮眼，但是把他摆在前场就能吸引到对方防守，就这样的托蒂，里皮愣是让他首发了绝大多数的比赛，皮耶罗100%的情况下愣是打托蒂的替补?当时托蒂是不再自己进攻，而是用一脚出球梳理进攻，相当于前场的卡神																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
托蒂06年是火线复出，里皮当时就说只要托蒂恢复到50%就带他，世界杯上确实不够亮眼，但是把他摆在前场就能吸引到对方防守，就这样的托蒂，里皮愣是让他首发了绝大多数的比赛，皮耶罗100%的情况下愣是打托蒂的替补?当时托蒂是不再自己进攻，而是用一脚出球梳理进攻，相当于前场的卡神	别提皮耶罗这个人，98世界杯，2000年欧锦赛，大赛软脚虾。里皮是很对的。巴乔之后意大利最出色的九号半是托蒂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别提皮耶罗这个人，98世界杯，2000年欧锦赛，大赛软脚虾。里皮是很对的。巴乔之后意大利最出色的九号半是托蒂	06年是刚伤愈赶及的，开赛前都有不少质疑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06年是刚伤愈赶及的，开赛前都有不少质疑	可不管怎么说，从表现看，他最好的时候是2000年欧锦赛。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼国家对进球多，至于英格兰整只球队的问题，那是英格兰。	06年带着钢钉踢比赛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼联死忠，托蒂球迷表示，随便你们怎么说，托蒂在我心中就是比饼王强，饼王巅峰时很牛，但是托蒂巅峰那是拿过欧洲金靴的，巅峰对比也是半斤八两，其他对比饼王比不过狼王	不是一个级别，书记跟齐秃一档靠后一点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是一个级别，书记跟齐秃一档靠后一点	鲁尼18岁横空出世的时候，托蒂18岁在干嘛？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼18岁横空出世的时候，托蒂18岁在干嘛？	回去查查托蒂什么时候成名的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
5，还以为自己很牛，智障	那不是云里金刚吗，有他什么事																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那不是云里金刚吗，有他什么事	原本领先三个，卢卡库那贱比帽子戏法，没他什么事？可能有人说什么职业球员的职业素质，可在我看来还是呵呵，这跟什么百场千场纪念赛不同，这是人家最后一场，也是联赛最后一轮了，根本无关痛痒，还这样搅局																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
原本领先三个，卢卡库那贱比帽子戏法，没他什么事？可能有人说什么职业球员的职业素质，可在我看来还是呵呵，这跟什么百场千场纪念赛不同，这是人家最后一场，也是联赛最后一轮了，根本无关痛痒，还这样搅局	哈哈。职业球员，每球必争，我咋觉得你是给卢卡库招粉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
埃尔南德斯于2010年加盟曼联，总共为红魔出场153次，打进59粒进球。	当初范加尔卖他，特么的贴吧一群人拍手称快，往死里黑小豌豆，说什么给他机会了没把握住？！只能怪他自己？！贴吧里头真特么什么人都有，我看范卫兵就没几个真曼联球迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当初范加尔卖他，特么的贴吧一群人拍手称快，往死里黑小豌豆，说什么给他机会了没把握住？！只能怪他自己？！贴吧里头真特么什么人都有，我看范卫兵就没几个真曼联球迷	还真是他自己没把握住机会，回归曼联后5场0球0助，最后一场甚至空门不进+点球飞机，加上租借皇马时的各种言论，不卖他才是瞎了眼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还真是他自己没把握住机会，回归曼联后5场0球0助，最后一场甚至空门不进+点球飞机，加上租借皇马时的各种言论，不卖他才是瞎了眼	犯胃病就是一群蠢猪																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
犯胃病就是一群蠢猪	范加尔球队谁能理解那高贵的战术而抓住机会？马夏尔？滑儿倒？迪跑跑？一个比一个贵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范加尔球队谁能理解那高贵的战术而抓住机会？马夏尔？滑儿倒？迪跑跑？一个比一个贵	不是犯胃病太多，是墙头草太多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
多特打曼联还不跟砍瓜切菜似的	那tm去年还被我桶干了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那tm去年还被我桶干了？	现在的曼联就一定不被马桶干？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在的曼联就一定不被马桶干？	没踢过你又知道了？就算惜败或者打平，那多特没输给马桶？那不是差不多么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没踢过你又知道了？就算惜败或者打平，那多特没输给马桶？那不是差不多么？	皇马打平多特，药厂赢多特，莫耶斯曼联赢药厂，所以这就是你的逻辑？西甲实力高英超一档我承认，但这个吧大多数都是吹德甲比英超水平高。一些仁吹丧尽天良不但吹拜仁连德甲其他烂泥队一起吹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
皇马打平多特，药厂赢多特，莫耶斯曼联赢药厂，所以这就是你的逻辑？西甲实力高英超一档我承认，但这个吧大多数都是吹德甲比英超水平高。一些仁吹丧尽天良不但吹拜仁连德甲其他烂泥队一起吹	稳如砍瓜切菜，上赛季曼联跟利物浦交手互有胜负，传说中的全主力多特跟利物浦交手一平一负，德吹你要脸吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如砍瓜切菜，上赛季曼联跟利物浦交手互有胜负，传说中的全主力多特跟利物浦交手一平一负，德吹你要脸吗？	不好意思，我不是得吹，但我实在没脸吹现在的曼联，就不能低调点吗？现在吹英超我轮不到曼联。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不好意思，我不是得吹，但我实在没脸吹现在的曼联，就不能低调点吗？现在吹英超我轮不到曼联。	曼联现在是垃圾，我也没吹曼联，我只比较英超和德甲这两个联赛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼联现在是垃圾，我也没吹曼联，我只比较英超和德甲这两个联赛	你特么才是垃圾，你祖宗，你全家都是垃圾。看个球你特么的还有优越感了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你特么才是垃圾，你祖宗，你全家都是垃圾。看个球你特么的还有优越感了	你个垃圾还没回收？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
20万英镑对于他不算豪车吧，二周工资而已，就等于144开一个奇瑞一样	一周工资都不到吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
顶薪球员一周薪水就能买的起的车，	比如																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比如	比如，鲁队，再比如，中超的浩克，比如梅，罗……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比如，鲁队，再比如，中超的浩克，比如梅，罗……	比如，鲁队，再比如，中超的浩克，比如梅，罗……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比如，鲁队，再比如，中超的浩克，比如梅，罗……	实际上根本买不起英国，西班牙的税率比较接近都是52%左右，辣么球员必须要40万以上的周薪。足坛目前还未有如此高薪的球员																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
银	死神领先火影？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
死神领先火影？	烂尾程度领先火影																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
烂尾程度领先火影	死神确实不如火影，尤其结尾，，，，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
死神确实不如火影，尤其结尾，，，，	破面篇就应该结束了。反而画蛇添足了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
破面篇就应该结束了。反而画蛇添足了。	死神作者最后完全是瞎几把画，不过火影也没好到哪里去																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
死神作者最后完全是瞎几把画，不过火影也没好到哪里去	那还是好很多的，至少基本交代清楚了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那还是好很多的，至少基本交代清楚了	这一点确实，AB还有点良心																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这一点确实，AB还有点良心	死神那个之前全知全能，见谁秒谁，结果突然被砍了2刀就死了。太仓促了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
死神那个之前全知全能，见谁秒谁，结果突然被砍了2刀就死了。太仓促了	最不能忍的是露琪亚最后女一变女二了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有寒羽良，城市猎人却没进前十	银他妈也没进前十																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
银他妈也没进前十	淳平居然也上榜																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
淳平居然也上榜	屌丝男的榜样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
屌丝男的榜样	樱木花道威武																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我是鸟山粉，富奸确实天才	桂正和																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
桂正和	都是一边骂一边爱煞笔富奸好好画啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
都是一边骂一边爱煞笔富奸好好画啊	富坚你个扑街!!!!!!!!!!																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老司机	稳																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳	月刊！！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
圣斗士都没有，说个G8	圣斗士只是引进中国早，在日本就是平均水平的作品																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
圣斗士只是引进中国早，在日本就是平均水平的作品	你真逗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你真逗	1																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
1	圣斗士是平均水平？我怎么觉得比上面的一半都好，还有为什么没有哆啦A梦？乱马也不错。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
圣斗士是平均水平？我怎么觉得比上面的一半都好，还有为什么没有哆啦A梦？乱马也不错。	反正我最喜欢圣斗士，可惜在日本不行																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
平均不至于，也曾短暂辉煌过。只不过集英社一贯作风，重复升级打怪让读者失去了新鲜感，再加上同时期jump有鸟山明和北条司，导致车田在日本人气骤滑。	同为盔甲变身，圣斗士在日本都没铠传火																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
棒球英豪没有嘛？	小學館的當然不會有吧←_←																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范厨师的阿贾克斯有52场不败	联赛等级不够																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
联赛等级不够	96年前的联赛等级够了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
96年前的联赛等级够了吧	阿贾克斯能拿欧冠，不能拿联赛等级说事，当时和米兰被称为欧洲梦之队																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈，听说过小人得志，但你这种天生恶心人的真的也不少，我毛成绩现在再烂，也有一堆20-30年球龄的球迷在支持着，你这种看了2天球的还是先去百度下贝克汉姆是怎么成长为曼联传奇的吧，认识贝克汉姆吗？是踢球的贝克汉姆，不是娱乐圈的贝克汉姆	这楼主也算不上是黑米兰吧，怎么就激动了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这楼主也算不上是黑米兰吧，怎么就激动了	还不黑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
a妹出现	大红包，又是你吗？统一这个头像？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大红包，又是你吗？统一这个头像？	不是我																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而你看lz的话语，放谁听都是在黑米兰。毕竟贴吧键盘侠不管了解不了解足球，都可以无理由黑。楼上也有说的，娜娜拿49连胜来米兰吹，贴吧人才多真的不是我，你们曼联吧有一个跟我一样的，叫xx锦衣卫的。	49不败。。。哈哈要不然我也被喷了，谁让自己无脑打错字呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
49不败。。。哈哈要不然我也被喷了，谁让自己无脑打错字呢	曼吧的帖子质量不如二战吧，毕竟这儿会讨论足球，就一定会有这方面相关的水帖，毕竟新闻帖就那几篇，别人搬运了自己就只能想别的花洋来水帖了！好了，不是你就算了，睡了，大红包																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼吧的帖子质量不如二战吧，毕竟这儿会讨论足球，就一定会有这方面相关的水帖，毕竟新闻帖就那几篇，别人搬运了自己就只能想别的花洋来水帖了！好了，不是你就算了，睡了，大红包	好长，先突突突																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
@后入之王	这个数据																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个数据	这个是谁啊，快把名字说粗来。不然不能愉快的骗分了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个是谁啊，快把名字说粗来。不然不能愉快的骗分了	这奶子，我能草漏她																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这奶子，我能草漏她	可儿																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好可爱啊	如果我能养一只当宠物，每天出去遛??，绝对吊炸天啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果我能养一只当宠物，每天出去遛??，绝对吊炸天啊	不是日熊猫吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是日熊猫吗？	天天想显摆自己的宠物，想被爱狗人士揍吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
天天想显摆自己的宠物，想被爱狗人士揍吗	还没有幼年中华田园犬可爱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还没有幼年中华田园犬可爱	你去买个松狮然后化妆化成熊猫，稳得很……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你去买个松狮然后化妆化成熊猫，稳得很……	中华田园犬																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中华田园犬	还没溜呢，三分钟一过110来把你带走了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是生着生着没墨水了吗？	没墨水																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没墨水	.																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
.	中出了个叛徒																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中出了个叛徒	@博卡青年y																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
@博卡青年y	真像你																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没墨水戳笑点了	有个有红点又是什么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有个有红点又是什么	质检章																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
质检章	有个质量不合格的盖了个章																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
太可爱了	。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
。	这是我微信头像																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是我微信头像	戒赌吧老哥集体瘫痪																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
戒赌吧老哥集体瘫痪	受不了嘞好可爱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
受不了嘞好可爱	哈哈哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈哈	可爱爆了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可爱爆了	这个笑尿了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个笑尿了	玛德卖萌可耻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
玛德卖萌可耻	哎，我的小祖宗也																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哎，我的小祖宗也	哈哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈	可爱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
偷国宝？你是要急着投胎啊	不知味道如何																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不知味道如何	听说还真有人吃过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这玩意发起狠还是挺可怕的，不是有新闻说一晚上咬死了32只羊	战斗力挺高的，可能比较懒。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
战斗力挺高的，可能比较懒。。。	咬合力仅次于北极熊吧，确靠卖萌为生																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
咬合力仅次于北极熊吧，确靠卖萌为生	兽人永不为奴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
兽人永不为奴	这都是皇帝级别的待遇了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这都是皇帝级别的待遇了	杀伤力和战斗力其实超强，但是好斗性弱爆了，怂的很																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
杀伤力和战斗力其实超强，但是好斗性弱爆了，怂的很	毕竟是国宝，一生富贵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟是国宝，一生富贵	仓廪实而知礼节																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这种宁愿吃不愿交配的物种没灭绝真是奇迹	不是人类帮忙，估计灭绝了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是人类帮忙，估计灭绝了	交配有什么意思																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
交配有什么意思	@赵老师g																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
@赵老师g	经历过第四纪冰川期的动物懂得，能量要节省着用，射射射那简直是犯罪																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
经历过第四纪冰川期的动物懂得，能量要节省着用，射射射那简直是犯罪	没人类干涉早自然选择淘汰了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没人类干涉早自然选择淘汰了	没人类干涉大熊猫的分布范围遍布陕西山西四川湖北湖南安徽大片区域。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没人类干涉大熊猫的分布范围遍布陕西山西四川湖北湖南安徽大片区域。	哦																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哦	交配比吃有意思？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
交配比吃有意思？	没人类干涉好多动物活的比现在好一万倍																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没人类干涉好多动物活的比现在好一万倍	有本事别交配啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
古时候白貔这种东西满山满山的跑，不是人类，熊猫怕是蜀中之王	熊猫怎么没天敌？你当中国没人呀！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
机器贤修好了	二缺																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我一直觉得奇怪。熊猫一口能把人腿上一块肉咬掉。不是食草动物吗。	食肉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
食肉	杂食																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
杂食	和熊一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
和熊一样	会偷吃肉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
会偷吃肉	主食竹子，咬合力杠杠的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
主食竹子，咬合力杠杠的	古时候这玩意不是叫食铁兽？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
古时候这玩意不是叫食铁兽？	熊一家都是杂食，很多熊的主食是果子的，但说到吃竹子还真只有滚滚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
熊一家都是杂食，很多熊的主食是果子的，但说到吃竹子还真只有滚滚	你看熊猫吃竹子还剥壳，吃了一根又一根																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你看熊猫吃竹子还剥壳，吃了一根又一根	吃竹子会不会划到嘴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
吃竹子会不会划到嘴	吃竹子快的很，划什么嘴。一根接一根，边吃边剥壳。除了吃就是睡。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就小时候好玩，大了就不觉得了	人也一样啊，小孩子，小老虎，小动物等等。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
人也一样啊，小孩子，小老虎，小动物等等。	人是反的，小时候熊孩子，大了才好玩儿，可以日																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
人是反的，小时候熊孩子，大了才好玩儿，可以日	饭店网不好，暴击了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不明白这些动物有啥好，还国宝比人命值钱	租出去一年100w美金，就这也没人命值钱。前段时间那轰动一时的枪杀走私熊猫肉，除了主犯数罪并罚其余的最低也就判了三年。说反了，最高也就判了三年																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
租出去一年100w美金，就这也没人命值钱。前段时间那轰动一时的枪杀走私熊猫肉，除了主犯数罪并罚其余的最低也就判了三年。说反了，最高也就判了三年	比99%的人值钱。外国想要一只得出血本了，多少人能做到啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比99%的人值钱。外国想要一只得出血本了，多少人能做到啊	熊猫对于国家的价值还真不是一般屁民能比的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
熊猫对于国家的价值还真不是一般屁民能比的	而且只租																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
而且只租	四等公民怎么和国宝比？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
四等公民怎么和国宝比？	活着是中国的，死了是中国的，宝宝是中国的，成本全自付还得付租金，完全是不平等条约																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
活着是中国的，死了是中国的，宝宝是中国的，成本全自付还得付租金，完全是不平等条约	熊猫能产生的价值可能还真比一个没有爱心的废物高。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真图假图	真的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你特么倒是说具体点啊	就是拽肠子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是拽肠子	事为啥？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
事为啥？	微博说感情还有一男的，具体还不清楚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
几秒钟的视频吗？	听说有7分钟的，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
听说有7分钟的，	我只搜到几秒钟的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我只搜到几秒钟的	我也是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是要在大陆上映了吗，等等吧	是吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是吗	有个图是这样说的，不知道是不是p的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
松下问童子	几楼会开车																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
几楼会开车	寻隐者不遇																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个表情是：想修却没扳手吗	有扳手，没车																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有扳手，没车	有车就有你																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有车就有你	好车，这车不错																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
直塞	我记得你，在娜娜吧xjb带节奏的那个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
今天估计没戏	85分很多吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
85分很多吗	没会员难																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看来要明天了	带85个人来顶帖就可以啦，你行的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
带85个人来顶帖就可以啦，你行的	85个人来顶贴没会员的情况下估计也拿不了85分																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
张大嘴，快，，，快，，，	10级的渣渣																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为最初爱上足球的时间段吧	因为厚古薄今是中华民族优秀的传统美德，球迷也是这样。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为厚古薄今是中华民族优秀的传统美德，球迷也是这样。	最恶心你这种动不动就上纲上线的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
最恶心你这种动不动就上纲上线的	说得对																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得最主要的原因是电视的普及……	那是群英并起的时代，比如历史的三国，轮流坐庄，有意思啊，不是现在二人转，垄断																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为那时网络并不发达，你爱上一个球员只需要一场比赛，一本杂志上的一个身影，又可能只是一篇文章。你不需要提出什么数据去证明你所爱的球员是不是第一，那时候的概念就是你说个名字，哇，好强，那个什么什么国家那个人，嗯我看过，也好强。从来不会为了谁第一，把所谓的第二看成垃圾	咦。。你的看法跟我完全一样，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
咦。。你的看法跟我完全一样，	是的，信息太少了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是的，信息太少了	确实																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
确实	我觉得那时金元足球没那么严重，现在球星喜欢抱团刷数据，坚守的人越来越少，虚高的身价越来越离谱；其次，各联赛各球会之间实力差距没那么明显，谁输谁赢不好说，现在一天到晚黄杀人，还垄断转会市场；而且现在球星制造更加单一化，综合能力越来越强（不是说不好）但特色球员就越来越少了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得那时金元足球没那么严重，现在球星喜欢抱团刷数据，坚守的人越来越少，虚高的身价越来越离谱；其次，各联赛各球会之间实力差距没那么明显，谁输谁赢不好说，现在一天到晚黄杀人，还垄断转会市场；而且现在球星制造更加单一化，综合能力越来越强（不是说不好）但特色球员就越来越少了	我喜欢范尼就是因为买了件曼联球衣印了10号，后来在报纸上看到介绍范尼，才发现10号是范尼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我喜欢范尼就是因为买了件曼联球衣印了10号，后来在报纸上看到介绍范尼，才发现10号是范尼	有点道理																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有点道理	你说的对，最喜欢去强队抱团了，连小朋友也是喜欢强与强分在一起，不喜欢单独带领别的人来取得胜利																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的对，最喜欢去强队抱团了，连小朋友也是喜欢强与强分在一起，不喜欢单独带领别的人来取得胜利	对，就跟现在的科技发达了，随便都可以看一个明星的资料了，这会吹这个厉害，那会吹这个厉害，会觉得没有固定的影响力																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对，就跟现在的科技发达了，随便都可以看一个明星的资料了，这会吹这个厉害，那会吹这个厉害，会觉得没有固定的影响力	对头，什么黄金十年，那十年的最佳十一决定踢不赢这十年的最佳十一人。都是老球迷倚老卖老了。虽说我也是老球迷。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对头，什么黄金十年，那十年的最佳十一决定踢不赢这十年的最佳十一人。都是老球迷倚老卖老了。虽说我也是老球迷。	你确定你理解了层主的意思？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你确定你理解了层主的意思？	最喜欢抱团的反而是那个年代																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
最喜欢抱团的反而是那个年代	你们不看直播，不代表别人不看……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你们不看直播，不代表别人不看……	层主说的是一方面，球星数量和能力大不如前也是事实。尤其是02到06那段时间又逢70后80后新老交接，球星更多。那时的主流强队，比如意甲三强，英超四强，德甲拜仁，西超双雄都是全明星阵容，放到现在应该都是皇萨仁级别的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
层主说的是一方面，球星数量和能力大不如前也是事实。尤其是02到06那段时间又逢70后80后新老交接，球星更多。那时的主流强队，比如意甲三强，英超四强，德甲拜仁，西超双雄都是全明星阵容，放到现在应该都是皇萨仁级别的	真TM扯淡，开始看球那会基本是周末有直播必看，那时候岁数小身体好，熬一晚上第二天啥事没有，世界杯欧洲杯逢直播必看；体坛、足球周刊、足球俱乐部、当代体育逢出必买，上网新郎体育、网易体育的挨条新闻看。。。反倒是现在除了自己喜欢的球队你会看多少场无关紧要的比赛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时候很多中小俱乐部都有球星，很多非足球传统强国都能出几个甚至一批球星	7080两代球星太耀眼了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
7080两代球星太耀眼了	因为喷子少																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为喷子少	是的，爱上范尼就是因为体坛的一篇文章																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
人才多啊，不像现在两极分化太大了	那时候感觉百花齐放，现在两极分化，现在表现再好，也只能争第三人，身价虚高到不行																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一看楼主小年轻。c罗和梅西起吗过不了卡洛斯	不用卡洛斯，就到现在梅西也没破过切尔西的大门																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不用卡洛斯，就到现在梅西也没破过切尔西的大门	梅西就是体制球员，离开巴萨啥也不是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西就是体制球员，离开巴萨啥也不是	体制不体制抛开不说，一个国家队大赛淘汰赛0进球的球员被叫做球王也可以证明这个时代的所谓球星有多么不靠谱了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
体制不体制抛开不说，一个国家队大赛淘汰赛0进球的球员被叫做球王也可以证明这个时代的所谓球星有多么不靠谱了	梅西19岁时就把卡洛斯和卡纳瓦罗爆得不要不要的，卡洛斯手都给晃骨折了，还过不了卡洛斯																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西19岁时就把卡洛斯和卡纳瓦罗爆得不要不要的，卡洛斯手都给晃骨折了，还过不了卡洛斯	我现在都能踢爆贝肯鲍尔呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我现在都能踢爆贝肯鲍尔呢	梅西在巴萨B队借调到一线队踢国家德比，把卡洛斯那帮遛成狗了。或者看看甘伯杯把尤文图斯卡纳瓦罗泽比纳维埃拉过的恼羞成怒，后来不停对梅西犯规，连得三黄牌。赛后尤文主帅卡佩罗说想要防守梅西得给全队每人发一把手枪。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西在巴萨B队借调到一线队踢国家德比，把卡洛斯那帮遛成狗了。或者看看甘伯杯把尤文图斯卡纳瓦罗泽比纳维埃拉过的恼羞成怒，后来不停对梅西犯规，连得三黄牌。赛后尤文主帅卡佩罗说想要防守梅西得给全队每人发一把手枪。	1，梅西美洲杯淘汰赛有多个进球。2，梅西在国家队踢中场，助攻多。3，世界杯水平已经不够看，而且结果严重倾斜欧洲一流联赛国家队，因为默契程度高。4，98世界杯开始看球的，球盲比例最高，足球倒退论就是这帮弱智捏造的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
1，梅西美洲杯淘汰赛有多个进球。2，梅西在国家队踢中场，助攻多。3，世界杯水平已经不够看，而且结果严重倾斜欧洲一流联赛国家队，因为默契程度高。4，98世界杯开始看球的，球盲比例最高，足球倒退论就是这帮弱智捏造的。	梅西美洲杯淘汰赛有多个进球？你要点脸行么？满打满算梅西美洲杯一共才进了6个球，只有两个是在07年进的，那个时候阿根廷球星少？再者，我从来没看到有人说过足球倒退了，只见人们一直说足球进步了，可进步的结果就是俱乐部中把所有的球星都集中在一两个队，尤其黄萨仁最明显，拜仁可以说挖遍了德甲，黄萨更可怕，挖遍整个足坛，只有他们想要的，没有他们买不来的，英超还好点，毕竟保级队一年都有一亿多的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西美洲杯淘汰赛有多个进球？你要点脸行么？满打满算梅西美洲杯一共才进了6个球，只有两个是在07年进的，那个时候阿根廷球星少？再者，我从来没看到有人说过足球倒退了，只见人们一直说足球进步了，可进步的结果就是俱乐部中把所有的球星都集中在一两个队，尤其黄萨仁最明显，拜仁可以说挖遍了德甲，黄萨更可怕，挖遍整个足坛，只有他们想要的，没有他们买不来的，英超还好点，毕竟保级队一年都有一亿多的	梅西过卡洛斯卡纳瓦罗夹防的自己去搜																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西过卡洛斯卡纳瓦罗夹防的自己去搜	梅西过不了卡洛斯是你的yy，把卡洛斯晃骨折，卡纳瓦罗撞柱，两人联防被梅西轻松突破却是事实。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西过不了卡洛斯是你的yy，把卡洛斯晃骨折，卡纳瓦罗撞柱，两人联防被梅西轻松突破却是事实。	说不准我现在也能突卡纳瓦罗...																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
人才多，之后就梅罗了	论数据，96-06年根本找不出人能跟着两人对比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
持续这种状态？更多是球队在团队配合上创造机会更多了。那时候不是很讲究跑位和一脚出球的，即使状态保持十年数据也不可能是现在这样	巴萨这么强，皇马这么强，为什么国家德比c罗还是能进球，梅西还是能进球，以前的大罗劳尔进了多少？按着理论，不可能啊，假设以前皇马巴萨没那么强，以前的前锋又那么强，为什么现在国家德比这两人进球这么多？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
巴萨这么强，皇马这么强，为什么国家德比c罗还是能进球，梅西还是能进球，以前的大罗劳尔进了多少？按着理论，不可能啊，假设以前皇马巴萨没那么强，以前的前锋又那么强，为什么现在国家德比这两人进球这么多？	假设那时候95分的球员有100人，那现在梅罗99分，其余都是80几分，相差较大																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
假设那时候95分的球员有100人，那现在梅罗99分，其余都是80几分，相差较大	我个人觉得是那个时代大家都刚接触足球，对那些球员都不太了解，很多都是央视一吹，哦，这家伙很厉害，再加上一些杂志报导一下，不像现在，基本所有球员大家都能从网上看到他们的比赛，对他们的了解比那个时候的球员强很多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我个人觉得是那个时代大家都刚接触足球，对那些球员都不太了解，很多都是央视一吹，哦，这家伙很厉害，再加上一些杂志报导一下，不像现在，基本所有球员大家都能从网上看到他们的比赛，对他们的了解比那个时候的球员强很多	既然你要说数据，那么就说说荣誉吧，梅罗是很强，但是在国家队层面上的荣誉是硬伤。还好罗运气好，拿了欧洲杯。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
既然你要说数据，那么就说说荣誉吧，梅罗是很强，但是在国家队层面上的荣誉是硬伤。还好罗运气好，拿了欧洲杯。	国家队层面这东西能说明什么问题，克鲁伊夫不也没拿过世界杯吗？本来就是要靠点运气，国家队层面，现实中两人的表现确实无与伦比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
国家队层面这东西能说明什么问题，克鲁伊夫不也没拿过世界杯吗？本来就是要靠点运气，国家队层面，现实中两人的表现确实无与伦比	齐达内大罗亨利哪个比不上梅罗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时候懂球弟不多，基本上看到名字就认为是球星。	叫的出名字都是球星																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
叫的出名字都是球星	其实就看了射门集锦，那时候																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这么多年二人转有意思？	以前进个20几球能吹成核弹头，什么什么王子，现在莱万凯恩进个20几球，没人瞧多两眼，为什么？在梅罗40几球面前，好意思吹吗？说那个年代群星璀璨，不如说那个年代缺少梅罗这样真正有统治力的球星，换句话说就是菜鸡互啄																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以前进个20几球能吹成核弹头，什么什么王子，现在莱万凯恩进个20几球，没人瞧多两眼，为什么？在梅罗40几球面前，好意思吹吗？说那个年代群星璀璨，不如说那个年代缺少梅罗这样真正有统治力的球星，换句话说就是菜鸡互啄	所以说梅罗为什么还是没有世界杯？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所以说梅罗为什么还是没有世界杯？	这么说吧，肥罗要是放在这支葡萄牙里，估计14年都进不了决赛圈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这么说吧，肥罗要是放在这支葡萄牙里，估计14年都进不了决赛圈	足球是圆的，没有估计																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
足球是圆的，没有估计	所谓的统治力是球队特别俱乐部的团队配合比以前强了，创造了更多机会而已。而不是他两个统治力多强																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所谓的统治力是球队特别俱乐部的团队配合比以前强了，创造了更多机会而已。而不是他两个统治力多强	C罗和梅西这两年进球还很多？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
C罗和梅西这两年进球还很多？	活捉懂球帝一枚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
活捉懂球帝一枚	菜鸡互啄？活捉懂球帝一枚，真是笑掉大牙																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
菜鸡互啄？活捉懂球帝一枚，真是笑掉大牙	厚古薄今的无脑远古吹我见多了，过去的人拉的屎估计也是香的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
厚古薄今的无脑远古吹我见多了，过去的人拉的屎估计也是香的	C罗要是放02巴西队，估计巴西输给英格兰，因为任意球会被抢着发，然后浪射10支0进球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
C罗要是放02巴西队，估计巴西输给英格兰，因为任意球会被抢着发，然后浪射10支0进球	说个笑话，古代人比现代人高大																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说个笑话，古代人比现代人高大	厚今薄古的无脑现代吹我见多了，现在的人拉的屎估计也是香的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
厚今薄古的无脑现代吹我见多了，现在的人拉的屎估计也是香的	是是是，你说啥就是啥。你最懂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
锋线最多的国米你还没说	列不完那																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
列不完那	巴萨埃托奥和利物浦欧文没共存过吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
娜又怎样	我记得以前天下足球有一期讲前锋的叫做杀手的天空，好叼，看了好多遍																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我记得以前天下足球有一期讲前锋的叫做杀手的天空，好叼，看了好多遍	巴萨这么强，皇马这么强，为什么国家德比c罗还是能进球，梅西还是能进球，以前的大罗劳尔进了多少？按着理论，不可能啊，假设以前皇马巴萨没那么强，以前的前锋又那么强，为什么现在国家德比这两人进球这么多？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
巴萨这么强，皇马这么强，为什么国家德比c罗还是能进球，梅西还是能进球，以前的大罗劳尔进了多少？按着理论，不可能啊，假设以前皇马巴萨没那么强，以前的前锋又那么强，为什么现在国家德比这两人进球这么多？	巴萨这么强，皇马这么强，为什么国家德比c罗还是能进球，梅西还是能进球，以前的大罗劳尔进了多少？按着理论，不可能啊，假设以前皇马巴萨没那么强，以前的前锋又那么强，为什么现在国家德比这两人进球这么多？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
巴萨这么强，皇马这么强，为什么国家德比c罗还是能进球，梅西还是能进球，以前的大罗劳尔进了多少？按着理论，不可能啊，假设以前皇马巴萨没那么强，以前的前锋又那么强，为什么现在国家德比这两人进球这么多？	我读了四遍没理解你的意思																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我读了四遍没理解你的意思	梅西都2年半的时间国家德比不进球了，说之前先查一查再说，而且你举例的那么多人，看看才参加了几次！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
星星当然比日月好看了	星光璀璨比双星争艳好看太多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
星光璀璨比双星争艳好看太多	你要知道很多星星比日月大得多只是日月离你近罢了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你要知道很多星星比日月大得多只是日月离你近罢了	有道理																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有道理	这层姿势水平真高																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这层姿势水平真高	有理有据																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有理有据	厉害																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
厉害	服																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
服	哲学家啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哲学家啊	说得好！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说得好！	我就服你！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我就服你！	服																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
服	666																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
666	服																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
服	服																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
服	太阳在恒星家族只是小屁孩																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
太阳在恒星家族只是小屁孩	666																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
确实是吧	不觉得你要把煤骡这两把涮子放到那个时代，那些人也马上变的平庸了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不觉得你要把煤骡这两把涮子放到那个时代，那些人也马上变的平庸了	不觉得																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不觉得	我到觉得梅罗放那个时代会变得平庸，除非你能把皇马巴萨也移植到过去																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我到觉得梅罗放那个时代会变得平庸，除非你能把皇马巴萨也移植到过去	这是卢卡库都要4000万的年代，不是平庸不平庸，以前球员特点鲜明，缺点也很突出，但是丰富多彩，现在的球员很少有特点的，流水线产品，也是历史趋势，大吉鲁要被黑粗翔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是卢卡库都要4000万的年代，不是平庸不平庸，以前球员特点鲜明，缺点也很突出，但是丰富多彩，现在的球员很少有特点的，流水线产品，也是历史趋势，大吉鲁要被黑粗翔	我的意思是说以煤骡的数据放在那个时代那些人都会平庸，想想如果没有煤骡，苏狗，莱万，272，等等那些人其实也是巨星的表现，煤骡时代人们自动把巨星提高一档，其实现在球星对比70到80那一代也不会差，人们总厚古溥今																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我的意思是说以煤骡的数据放在那个时代那些人都会平庸，想想如果没有煤骡，苏狗，莱万，272，等等那些人其实也是巨星的表现，煤骡时代人们自动把巨星提高一档，其实现在球星对比70到80那一代也不会差，人们总厚古溥今	数数缺前锋的球队有多少																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
数数缺前锋的球队有多少	个人认为梅罗除了数据之外更重要的是身体强，几乎没大伤过，而那个时代的球星很多都是被伤病影响了职业生涯的发展																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
个人认为梅罗除了数据之外更重要的是身体强，几乎没大伤过，而那个时代的球星很多都是被伤病影响了职业生涯的发展	确定，没什么伤病确实是他俩一个重大优势，但巅峰期十年不是没伤病怎么简单吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
确定，没什么伤病确实是他俩一个重大优势，但巅峰期十年不是没伤病怎么简单吧	以前确定是前锋牛逼，但我认为是打法原因，现在主流踢法大都围饶边锋展开，而且以前边路球员大都是为前锋送炮弹，离球门更远如王老吉，现在反过来前锋作用很多都是当支点做球掩护边锋如背锅侠																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以前确定是前锋牛逼，但我认为是打法原因，现在主流踢法大都围饶边锋展开，而且以前边路球员大都是为前锋送炮弹，离球门更远如王老吉，现在反过来前锋作用很多都是当支点做球掩护边锋如背锅侠	我晕，你这黑子，跟我观点又一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我晕，你这黑子，跟我观点又一样	我擦，我藏的怎么底下了，还是被你这脑残找到了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我擦，我藏的怎么底下了，还是被你这脑残找到了	你才是脑残																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你才是脑残	反正我黑子你脑残大家半斤对八两																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
反正我黑子你脑残大家半斤对八两	当然也有其他方面原因让这两保持巅峰期这么长时间，但是想想巴乔、大罗这样受过大伤之后还能踢得那么屌然后拿世界足球先生的也确实是厉害得很了，如果没受过这么重的伤应该也是巅峰很久的无解球员了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当然也有其他方面原因让这两保持巅峰期这么长时间，但是想想巴乔、大罗这样受过大伤之后还能踢得那么屌然后拿世界足球先生的也确实是厉害得很了，如果没受过这么重的伤应该也是巅峰很久的无解球员了	我不觉得的，虽然巴乔是我的足球初恋，个人认为正常球员巅峰期应该在三到四年，五到六年算极致，煤骡那样十年的是变态，如果巴乔和罗尼没伤病巅峰可以长个两三年，但也不可能像煤骡那样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我不觉得的，虽然巴乔是我的足球初恋，个人认为正常球员巅峰期应该在三到四年，五到六年算极致，煤骡那样十年的是变态，如果巴乔和罗尼没伤病巅峰可以长个两三年，但也不可能像煤骡那样	你是黑子但我不是脑残																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你是黑子但我不是脑残	在俱乐部风生水起，原因不清楚。到国家队层面，荣誉不得亵渎、真刀真枪的与你干时候，俱乐部那些逆天数据怎么不见了？再有，你说梅罗放在那时代那些人都会平庸，我觉得你太想当然了，骡子的身体素质估计还有可能。而梅球王，你觉得那年代他能长到160？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在俱乐部风生水起，原因不清楚。到国家队层面，荣誉不得亵渎、真刀真枪的与你干时候，俱乐部那些逆天数据怎么不见了？再有，你说梅罗放在那时代那些人都会平庸，我觉得你太想当然了，骡子的身体素质估计还有可能。而梅球王，你觉得那年代他能长到160？	巴乔？肥罗？因扎吉？哪个在意甲比得过伊瓜因？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
巴乔？肥罗？因扎吉？哪个在意甲比得过伊瓜因？	不是身体强，是那时候不讲究跑位一脚出球团队配合，更多依赖个人能力，容易受伤，梅西的身体很强？哈维身体很强？为什么没怎么伤？防守球员没贴身球先传出去了，这样的团队配合对于防守者说盯人意义并不大。特别盯中场没什么意义，四个中场盯谁的是？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是身体强，是那时候不讲究跑位一脚出球团队配合，更多依赖个人能力，容易受伤，梅西的身体很强？哈维身体很强？为什么没怎么伤？防守球员没贴身球先传出去了，这样的团队配合对于防守者说盯人意义并不大。特别盯中场没什么意义，四个中场盯谁的是？	足球肯定是发展的，别的不说，医疗水平训练水平完全没法比，但是觉得现在看比赛好无聊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
足球肯定是发展的，别的不说，医疗水平训练水平完全没法比，但是觉得现在看比赛好无聊	你是没认真看我的回帖还是理解力有问题，我的意思是说如果那个时有人涮出他们这样的朔天数据其它人自动变的平庸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你是没认真看我的回帖还是理解力有问题，我的意思是说如果那个时有人涮出他们这样的朔天数据其它人自动变的平庸	现在的强队边锋都牛。你看看皇马巴萨拜仁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那个年代的三连冠什么的没现在那么容易拿，欧冠半决赛没那么容易进	然而事实是之前有欧冠卫冕，现在没了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而事实是之前有欧冠卫冕，现在没了	三连冠是指联赛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
三连冠是指联赛	92改制以后没有了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
92改制以后没有了	联赛更容易，各种连冠。意甲就有米兰三连冠																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
联赛更容易，各种连冠。意甲就有米兰三连冠	之后球队开始多了，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卡莫拉内西不是靠突破吗？传球一般吧	典型的新看球的伪球迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
典型的新看球的伪球迷	卡莫一脚弧线球传中算是绝活。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卡莫一脚弧线球传中算是绝活。	你看球早好吧。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你看球早好吧。	大罗比这俩强太多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈维伊涅斯塔的冠军和梅西差不多	本来哈维和因涅斯塔就是大师级的中场。。。搞笑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
本来哈维和因涅斯塔就是大师级的中场。。。搞笑	没有他俩梅西算个啥，能跟大罗比一个小罗就是梅西哈维伊涅斯塔加起来的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没有他俩梅西算个啥，能跟大罗比一个小罗就是梅西哈维伊涅斯塔加起来的	和你这种无脑吹有办法聊？告诉你，大脑真的是个好东西。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
和你这种无脑吹有办法聊？告诉你，大脑真的是个好东西。	无脑吹笑了，你看过球没，你根本就是球盲，你根本不懂什么是场上表现，你脑子是木头的么，智商是硬伤啊你																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不知道哪个二鬼子连汉字都不要了，loser一个，一言不合就喷粪，一看就是生活中受欺负的。还字姆我干嘛和一条洋狗争了半天，我真是无聊。	肥罗就是屎，煞笔，别在这恶心人，职业生涯18年就一个联赛冠军，欧冠连决赛都进不了，职业生涯欧冠进球总和才16个，还没巅峰骡子单赛季多，在这吹你麻痹啊单车钟摆晃绿茵，菜市大妈皆识君，霸气震撼毁宇宙，满城尽是黄衫军																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
肥罗就是屎，煞笔，别在这恶心人，职业生涯18年就一个联赛冠军，欧冠连决赛都进不了，职业生涯欧冠进球总和才16个，还没巅峰骡子单赛季多，在这吹你麻痹啊单车钟摆晃绿茵，菜市大妈皆识君，霸气震撼毁宇宙，满城尽是黄衫军	我看球早也不会乱放屁，你看球晚就更别丢人了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我看球早也不会乱放屁，你看球晚就更别丢人了	一看你三鹿真喝多了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实你可以用以前的国家队和现在的做对比，巴西意大利法国英格兰荷兰实力都下降很多，西班牙比以前好，德国阿根廷差不多好了，总体实力是下降的	阿根廷没太明显进步或者退步																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
阿根廷没太明显进步或者退步	对，所以我说差不多，德国也是，但是大部分的足球强国都退步明显，这个很说明问题																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对，所以我说差不多，德国也是，但是大部分的足球强国都退步明显，这个很说明问题	西班牙欧世欧连冠的时代最强。。现在的西班牙比不上2000年附近的时代。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
西班牙欧世欧连冠的时代最强。。现在的西班牙比不上2000年附近的时代。。	西班牙是08、12年欧洲杯冠军，10年世界杯冠军，所以比以前强的只有他们																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
西班牙是08、12年欧洲杯冠军，10年世界杯冠军，所以比以前强的只有他们	04年荷兰捷克英格兰意大利法国哪只球队不是星光熠熠亮瞎狗眼，看看今年的，都提不起看球的兴趣																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
04年荷兰捷克英格兰意大利法国哪只球队不是星光熠熠亮瞎狗眼，看看今年的，都提不起看球的兴趣	是呀，精彩比赛几乎没有，全都无聊至极																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是呀，精彩比赛几乎没有，全都无聊至极	因为你不看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为你不看	因为你不会去看法国葡萄牙德国冰岛威尔士，只会盯着已经衰退的球队																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为你不会去看法国葡萄牙德国冰岛威尔士，只会盯着已经衰退的球队	这届欧锦赛我看了80%的比赛，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这届欧锦赛我看了80%的比赛，	不好意思，你说的比赛我都看了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不好意思，你说的比赛我都看了。	那只能说明你老了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那只能说明你老了	多大																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
多大	我们年轻过，你老过么？球迷，还是老的牛。这话你还别不待见，我同样喜欢梅罗，但我也知道大罗有多屌，因为，我都看过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我们年轻过，你老过么？球迷，还是老的牛。这话你还别不待见，我同样喜欢梅罗，但我也知道大罗有多屌，因为，我都看过	大罗几个金靴几个冠军																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大罗几个金靴几个冠军	谁强谁弱是用眼睛看的，小朋友。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁强谁弱是用眼睛看的，小朋友。	有葡萄牙说明你真是伪球迷葡萄牙也是实力下降的，04年没夺冠被称为爆冷，现在夺冠了轮到他们被说爆冷了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有葡萄牙说明你真是伪球迷葡萄牙也是实力下降的，04年没夺冠被称为爆冷，现在夺冠了轮到他们被说爆冷了	你居然好意思说法国，06以前法国不比现在强																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你居然好意思说法国，06以前法国不比现在强	欧冠呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
欧冠呢	看不见葡萄牙说明你不是球迷什么真伪球迷，以为间谍啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看不见葡萄牙说明你不是球迷什么真伪球迷，以为间谍啊	16法国的维持力比06好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
16法国的维持力比06好	04希腊强不谢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
04希腊强不谢	懒得跟你较真，你看球无非数个荣誉，这样也好，不用看都算球迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
懒得跟你较真，你看球无非数个荣誉，这样也好，不用看都算球迷	大罗的意甲冠军呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大罗的意甲冠军呢？	好毛，阵都变了两次，吉鲁二老三腰各种不给力，看球费电。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好毛，阵都变了两次，吉鲁二老三腰各种不给力，看球费电。	吉鲁进球都多少了还不给力，搞笑，看球费脑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
吉鲁进球都多少了还不给力，搞笑，看球费脑	吉鲁爆亨利罗？sb																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
吉鲁爆亨利罗？sb	回去小学学下阅读理解再来学大人说话																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
回去小学学下阅读理解再来学大人说话	智商，看整体																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
智商，看整体	回幼稚园学会站起来再来比比少年说话																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
回幼稚园学会站起来再来比比少年说话	还tm整体，06法国什么阵容赢的都是谁？强行整体，无脑瞎bb																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还tm整体，06法国什么阵容赢的都是谁？强行整体，无脑瞎bb	06法国齐达内；亨利；里贝里；巴特兹，无脑比比什么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06法国齐达内；亨利；里贝里；巴特兹，无脑比比什么	果然连人话都不会说了，难道是犬类？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
果然连人话都不会说了，难道是犬类？	你也知道齐达内里贝里啊，你丫难道认为波霸帕耶能爆齐达内里贝里，还好意思提法国，法国那年那批人放现在至少有七个可以争下位置前五这么多人喷你足见你多二																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你也知道齐达内里贝里啊，你丫难道认为波霸帕耶能爆齐达内里贝里，还好意思提法国，法国那年那批人放现在至少有七个可以争下位置前五这么多人喷你足见你多二	一边去																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一边去	喷子是垃圾爆炸吧，淘汰不同类型，你上古贝利来现在巴西也是渣当喷子都不以为耻反以为荣了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
喷子是垃圾爆炸吧，淘汰不同类型，你上古贝利来现在巴西也是渣当喷子都不以为耻反以为荣了？	哟，你是真以为吉鲁爆亨利啊，果然脑子是猪养的，自己傻x当然被人喷，别人都是有理有据，只有你自己脑残秀下限																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哟，你是真以为吉鲁爆亨利啊，果然脑子是猪养的，自己傻x当然被人喷，别人都是有理有据，只有你自己脑残秀下限	狗儿不会说更多的人话了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为76巨星年那一批的黄金时代就是96到0672年也有一批巨星，现在选一年，你会发现出来的人根本跟他们没法比~那时候是真正的足球人才井喷	92年，内马尔，格策，伊斯科，维拉蒂，莫拉塔，小卢卡斯，沙拉维，威尔谢尔，拉梅拉，阿拉巴，库尔图瓦，特尔施特根，埃里克森																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
92年，内马尔，格策，伊斯科，维拉蒂，莫拉塔，小卢卡斯，沙拉维，威尔谢尔，拉梅拉，阿拉巴，库尔图瓦，特尔施特根，埃里克森	92班里有一个金球吗？各有什么特色？96到06之所以说牛叉，那是因为球星多，而且各有各的看家本领，拿手活都练得登峰造极，属于自己的队伍里灵魂人物，彼此之间也都很佩服，现在的球星类型太过于雷同，像那时期的球员除了C罗、梅西，也就是罗老汉了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
92班里有一个金球吗？各有什么特色？96到06之所以说牛叉，那是因为球星多，而且各有各的看家本领，拿手活都练得登峰造极，属于自己的队伍里灵魂人物，彼此之间也都很佩服，现在的球星类型太过于雷同，像那时期的球员除了C罗、梅西，也就是罗老汉了。	现在才24呢。。。他们出道刚好梅罗巅峰，你让他们怎么拿																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在才24呢。。。他们出道刚好梅罗巅峰，你让他们怎么拿	76年那几个是超巨级别，你说这几个，内马尔勉勉强强算超巨吧，其他，也就是一流球星，巨星都不算罗纳尔多，舍普琴科，埃莫森，内斯塔，托蒂，范尼，巴拉克，维埃拉，西多夫，古蒂，克鲁伊维特，卡莫拉内西，莫伦特斯，雷科巴，吉尔伯托席尔瓦，弗林斯，范博梅尔，库福尔，卡努。你觉得92年质量是一个级别吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
76年那几个是超巨级别，你说这几个，内马尔勉勉强强算超巨吧，其他，也就是一流球星，巨星都不算罗纳尔多，舍普琴科，埃莫森，内斯塔，托蒂，范尼，巴拉克，维埃拉，西多夫，古蒂，克鲁伊维特，卡莫拉内西，莫伦特斯，雷科巴，吉尔伯托席尔瓦，弗林斯，范博梅尔，库福尔，卡努。你觉得92年质量是一个级别吗？	虽然他说的92太不够看，但你这72巨星也只能留几个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
虽然他说的92太不够看，但你这72巨星也只能留几个	首先，这是76。其次，找的也是他那个级别往上的，没说都是巨星																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
首先，这是76。其次，找的也是他那个级别往上的，没说都是巨星	你说这几个真心不咋滴，也就一个内马尔是一线																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是梅罗拔高了要求。苏亚雷斯赛季60+20的数据，放以前只会成神。然而在C罗面也只能当老二。伊瓜因意甲最强金靴	放到以前他就不可能有这数据																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
放到以前他就不可能有这数据	你说的对																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的对	苏狗球迷少是因为他场外是垃圾，然而虐菜？大罗，因扎吉，巴乔，这些人连虐菜都不会																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
苏狗球迷少是因为他场外是垃圾，然而虐菜？大罗，因扎吉，巴乔，这些人连虐菜都不会	放以前球员没有无球跑位接应，不一脚出球，团队配合不好，进球机会少，数据就不会现在这样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
提起十年前的前锋：大罗，维耶里，克雷斯波，舍瓦，因扎吉，劳尔，范尼，克洛泽，特雷泽盖，欧文，亨利，皮耶罗，勉强算上弗兰，马凯，就是一个迪纳塔莱放现在也得抢破头吧。	我觉得战术不同也是原因，以前注重前锋个人能力，现在更注重中场控制能力，特别是后腰兽腰流行，以前打双前锋多，现在都是单箭头甚至无锋阵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得战术不同也是原因，以前注重前锋个人能力，现在更注重中场控制能力，特别是后腰兽腰流行，以前打双前锋多，现在都是单箭头甚至无锋阵	如果你这么说的话，不提骡子煤球这俩bug和20出头的年轻人，鲁尼，阿坤，科斯塔，卢卡库，奔马，素雅，莱万，小豌豆（在那个时代绝对不比因扎吉差！），奥巴梅扬，格里兹曼，慢猪，甚至大吉鲁，在那个时代也绝对是豪门顶级配置的，一点不比那时候差！我还漏了俩，大伊布和伊瓜因。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果你这么说的话，不提骡子煤球这俩bug和20出头的年轻人，鲁尼，阿坤，科斯塔，卢卡库，奔马，素雅，莱万，小豌豆（在那个时代绝对不比因扎吉差！），奥巴梅扬，格里兹曼，慢猪，甚至大吉鲁，在那个时代也绝对是豪门顶级配置的，一点不比那时候差！我还漏了俩，大伊布和伊瓜因。	卢卡库，科斯塔，小豌豆，吉鲁，奥巴梅扬……我连埃尔伯，莫伦特斯，你抬的黑风双煞，希勒，索圣，这一众大神没算呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卢卡库，科斯塔，小豌豆，吉鲁，奥巴梅扬……我连埃尔伯，莫伦特斯，你抬的黑风双煞，希勒，索圣，这一众大神没算呢	因扎吉放现在也就是小豌豆水平。豪门替补，中游神锋。粗略的算下还是差不多的。只是那个时代基本双前锋，现在基本单前锋，豪门就那几个，能在豪门首发打出名堂的名额自然也就有限。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个见仁见智了。我不觉得那个时代的多么牛逼，双前锋，4中场战术更有利于前锋发挥罢了。这些人里不少到了现代，单前锋的阵型他们能不能首发都是问题。	那特维斯，比利亚，托雷斯，伊布呢？还有他说的特雷泽盖，克雷斯波，因扎吉，克洛泽，不也是也就那回事，哪个算是超级水准？一样是凑数的啊那个时代，也只有大罗，范尼，舍瓦，维埃里算是超级前锋。欧文劳尔这俩当年都不能服人，一大片人黑，更何况现在？皮耶罗刚出道确实牛笔，受伤后也就只是一流水平。克雷斯波特雷泽盖之流和现在的阿坤，伊瓜因，科斯塔基本一个水准。并没有高到哪里去。也就那个时代的双前锋战术有这么多的坑能容下这么多前锋打首发。就现在的单前锋战术，战术要求这么高和全面，那一堆里首先得好几个要么在强队当主力，要么豪门打替补。根本没那么多机会去建功立业。像伊瓜因卢卡库之类的，如果双前锋战术盛行起码也能在豪门捞主力还有，你说的这三个人里面，起码克洛泽只有一年进球超过20，克雷斯波也只有两次超过20。并不是多么高产的前锋。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那特维斯，比利亚，托雷斯，伊布呢？还有他说的特雷泽盖，克雷斯波，因扎吉，克洛泽，不也是也就那回事，哪个算是超级水准？一样是凑数的啊那个时代，也只有大罗，范尼，舍瓦，维埃里算是超级前锋。欧文劳尔这俩当年都不能服人，一大片人黑，更何况现在？皮耶罗刚出道确实牛笔，受伤后也就只是一流水平。克雷斯波特雷泽盖之流和现在的阿坤，伊瓜因，科斯塔基本一个水准。并没有高到哪里去。也就那个时代的双前锋战术有这么多的坑能容下这么多前锋打首发。就现在的单前锋战术，战术要求这么高和全面，那一堆里首先得好几个要么在强队当主力，要么豪门打替补。根本没那么多机会去建功立业。像伊瓜因卢卡库之类的，如果双前锋战术盛行起码也能在豪门捞主力还有，你说的这三个人里面，起码克洛泽只有一年进球超过20，克雷斯波也只有两次超过20。并不是多么高产的前锋。	而之后12.16两届质量直线下降，形如鸡肋。现在的足球有太多的模仿和复制，10世界杯大家都说所有人都鄙视穆里尼奥，可放眼望去，满场都是穆里尼奥的影子。我很喜欢穆里尼奥，但太多的球队画虎不成反类犬，守不住，攻不进。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
而之后12.16两届质量直线下降，形如鸡肋。现在的足球有太多的模仿和复制，10世界杯大家都说所有人都鄙视穆里尼奥，可放眼望去，满场都是穆里尼奥的影子。我很喜欢穆里尼奥，但太多的球队画虎不成反类犬，守不住，攻不进。	没办法，当战术纪律可以抵消个人天赋加成后，足球就该这样啊。就像早期的战争是看个人武艺，双方武将还要大战三百回合。似乎十分精彩。后来战阵协作才是王道，再也不存在单挑了。你不能说战争退步了。将领退化了。时代不一样了没可比性了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没办法，当战术纪律可以抵消个人天赋加成后，足球就该这样啊。就像早期的战争是看个人武艺，双方武将还要大战三百回合。似乎十分精彩。后来战阵协作才是王道，再也不存在单挑了。你不能说战争退步了。将领退化了。时代不一样了没可比性了。	当然，觉得96-06是黄金时代，最大的原因是那是伴随我成长的时代，我无意，也没有资格去评判你们的对错，这本身也没有对错。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当然，觉得96-06是黄金时代，最大的原因是那是伴随我成长的时代，我无意，也没有资格去评判你们的对错，这本身也没有对错。	他说的是一个时代的前锋，巅峰都不在一块的，近十年的前锋也完全可以把托妞比利亚将军德罗巴戈麦斯等等算上																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他说的是一个时代的前锋，巅峰都不在一块的，近十年的前锋也完全可以把托妞比利亚将军德罗巴戈麦斯等等算上	是啊，我还算漏了好多。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是啊，我还算漏了好多。	层主肯定是国米球迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
巅峰时刻的阿德里亚诺，那也是势不可挡啊	喂饼的也未必优秀，喂饼只看传球这个环节，传的准只是一个方面，看看以前的齐达内那真是全面的能力，现在似乎职责都很明确。靠团队规避了个人能力的不足也能踢出好球，比如巴萨的传控。更多依赖无球跑位接应，一脚出球的默契度，规避了持球单干，规避了贴身情况下的拿球能力。就哈维那身体，贴身情况下																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
喂饼的也未必优秀，喂饼只看传球这个环节，传的准只是一个方面，看看以前的齐达内那真是全面的能力，现在似乎职责都很明确。靠团队规避了个人能力的不足也能踢出好球，比如巴萨的传控。更多依赖无球跑位接应，一脚出球的默契度，规避了持球单干，规避了贴身情况下的拿球能力。就哈维那身体，贴身情况下	队友再不跑位接应，很容易就丢球。现在球星个人能力还真是差一节，足球是发展了，但发展的是技战术和团队打法																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
队友再不跑位接应，很容易就丢球。现在球星个人能力还真是差一节，足球是发展了，但发展的是技战术和团队打法	确实是这样，我习惯曼联时期的小小罗而不是现在的c罗也是这原因确实是这样，我习惯曼联时期的小小罗而不是现在的c罗也是这原因																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别说梅西C罗有多强，强是肯定的，但你也不看看周围喂饼的都是些什么人。	你的意思是现在喂饼的比以前的厉害？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你的意思是现在喂饼的比以前的厉害？	至少人数比以前多，厉害度不如，但现在的防守也不如以前了啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
至少人数比以前多，厉害度不如，但现在的防守也不如以前了啊	喂饼的人还真未必强，强也只是传球强而已。或者说传球和前锋默契度高，现在梅罗的好数据是因为团队配合默契额度高，战术打法比以前进步了，中场也未必比以前强，也就是传球比以前更有默契度。更多靠团队配合创造出的机会																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
喂饼的人还真未必强，强也只是传球强而已。或者说传球和前锋默契度高，现在梅罗的好数据是因为团队配合默契额度高，战术打法比以前进步了，中场也未必比以前强，也就是传球比以前更有默契度。更多靠团队配合创造出的机会	你说个人防守不如以前都行，整体比不上以前？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
劳尔是因为国内观看皇马比赛时他已非打前锋位。数据也不好看，但只要你在银河一期前已看皇马比赛的人。当时的劳尔绝对是一个他一拿到球就能让你兴奋不已的人。	确实，我觉得除了伊布和苏牙，其他几个放以前算不上最顶级，稍微差一点。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真是笑了，范尼欧文的射门数能超过三成转化为进球就可以称为神仙了，还机会必进果真是集锦主导的时代	你这脑袋跟眼睛也只能笑了!还机会必进?这话是你意淫的不是我说的!历史上有是机会必进的前锋吗?这种话你也说得出来可见你脑袋歪的到家了!																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我个人感觉是我们那时候刚接触足球直播，稍微出色一点的，都能被放大成球星，而且当时意甲也算群雄争霸，看起来球星多罢了。现在是强队更强，也更有统治力，所以一些很不错的球星被真正的巨星梅罗所掩盖罢了。我倒觉得现在的球员一点都不比那时候差。不是其他人差了，而是梅罗太逆天。	我不这样认为，以前的前锋任换一个来现在的皇马，巴萨，不也一样数据刷的飞想																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我不这样认为，以前的前锋任换一个来现在的皇马，巴萨，不也一样数据刷的飞想	那你就是承认现在的中场比原来强了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那你就是承认现在的中场比原来强了	为啥银河一代大罗数据也没飞起来？你这厚古薄今的也是厉害																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为啥银河一代大罗数据也没飞起来？你这厚古薄今的也是厉害	赞同																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这些个性化的人本来就只能在南美踢，埃德蒙多来了欧洲，不行，又回南美了。	问题是现在南美也没有这些类似得了啊……套用一句笑话，鲁能尚未巴西化，巴西队已经完成鲁能化——全tm跑中超淘金来了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
最近老马说梅西没有领袖气质，被很多小学生喷得体无完肤，动不动就说什么比数据，但是你们这些小学生要记着一点，那年代背后铲球是不判犯规的，所谓梅罗不过是普拉蒂尼造神运动的产物而已，真要放那个年代去，梅罗还想要这种稳定不可能，因为当时有专门针对各个球队明星球员的造犯规造受伤战术的	造受伤战术？然而出场30加的还是不少																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
造受伤战术？然而出场30加的还是不少	麻烦搞清楚，背后连人带球一起铲现在，过去都不允许，而真正合理规范的铲断现在依然可以，98年才规定背后连人带球一起放倒的可以直接红牌，并不是代表曾经这种动作就不犯规																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
麻烦搞清楚，背后连人带球一起铲现在，过去都不允许，而真正合理规范的铲断现在依然可以，98年才规定背后连人带球一起放倒的可以直接红牌，并不是代表曾经这种动作就不犯规	那就可以利用了，你对一般球员犯规不值得，对像老马等巨星就值了，红牌导致不会再有人那么选择																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那就可以利用了，你对一般球员犯规不值得，对像老马等巨星就值了，红牌导致不会再有人那么选择	以前背后放铲，球过人不过。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以前背后放铲，球过人不过。	还背后不犯规？98年世界杯的时候就明确规定背后铲球红牌罚下																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
到了国家队怎么数据就不行了，团队配合没有俱乐部默契度高。一脚出球跑位传球都更多依赖团队配合默契度高，机会就多。俱乐部刷出好数据就是这因素。单干能力多强就不一定了。到了国家队数据就下降。唯独西班牙中场保持了水准，因为还是那几个人，谁都拿不了金球，这不很简单的道理？	说白了，俱乐部把最好的几个放一起，当然厉害，你让那几个分开干，有那么漂亮数据吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时候球星卡几百张不带重样，现在球星卡，除了C罗梅西，其他够看？	你把美罗去掉，照样百花齐放																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你把美罗去掉，照样百花齐放	还百花齐放，哪儿来的花，就你梅西也不是老马啊～																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那年nb后卫可以打扑克，现在最屌的后卫是佩佩？拉莫斯？	同赛季进球赛季进球十几个是常态都能吹成神锋一样的道理，现在失误什么的都被放大了，当然不像以前那么能吹，更何况现在的防守战术更依靠整体																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我只说一个事，小贝03年打希腊吧，90分钟跑动距离16km……现在我罗梅西场均也就9000……	你怎么不提现在中场平均都有12km，跟不主要跑动两个前锋比？现在不少后卫要20km																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你怎么不提现在中场平均都有12km，跟不主要跑动两个前锋比？现在不少后卫要20km	哪个后卫跑了20km，我去膜拜一下																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅罗放在十五年前照样会是前两名，以后没有人能达到他俩的高度了，再过十年后的小学生也不敢喷梅罗，因为数据太逆天了。	c罗去年的状态在皇马也能那个数据，数据真有用？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
c罗去年的状态在皇马也能那个数据，数据真有用？	关键是梅罗不光有数据也有冠军啊，这就把数据给保值了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
关键是梅罗不光有数据也有冠军啊，这就把数据给保值了。	一到国家队进球就大幅下滑，就靠俱乐部虐菜，有点智商不好吗？这种刷的数据值得吹？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一到国家队进球就大幅下滑，就靠俱乐部虐菜，有点智商不好吗？这种刷的数据值得吹？	什么叫刷数据？数据那么好刷，为什么其他人不刷呢？梅罗没有冠军吗？没有头衔吗？是不是我一个屌丝也可以说马云王建林也在刷数据？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么叫刷数据？数据那么好刷，为什么其他人不刷呢？梅罗没有冠军吗？没有头衔吗？是不是我一个屌丝也可以说马云王建林也在刷数据？	苏牙比梅罗刷得还猛。梅西什么时候对排名前30的国家队进过球？一球都没进，全是刷鱼腩。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
苏牙比梅罗刷得还猛。梅西什么时候对排名前30的国家队进过球？一球都没进，全是刷鱼腩。	作为C罗的铁粉我都有点看不下去你这样说梅西了，梅西确实国家队弱一些，但没你说你那么差。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
作为C罗的铁粉我都有点看不下去你这样说梅西了，梅西确实国家队弱一些，但没你说你那么差。	我说的是事实啊，梅西国家队进球率只有可怜的0.43，其中还有一半是友谊赛进球，为什么俱乐部国家队反差如此巨大？离开巴萨就不会进球了？C罗好得多。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我说的是事实啊，梅西国家队进球率只有可怜的0.43，其中还有一半是友谊赛进球，为什么俱乐部国家队反差如此巨大？离开巴萨就不会进球了？C罗好得多。	梅西在国家队踢得中场，进球率低不很正常，c罗国家队的进球率也就这点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时候球星抱团的少，现在都是抱团走。	你看的是什么比赛？一群球星集中是经常的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你看的是什么比赛？一群球星集中是经常的	你让贝尔，c罗，梅西，苏亚雷斯，单独带个队，你就发现数据不会那么逆天了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你让贝尔，c罗，梅西，苏亚雷斯，单独带个队，你就发现数据不会那么逆天了	你把92班和三剑客拆了一样没数据。把曼联三叉戟拆了也一样。你是nba看多了吧？单独带队？你以为足球能一个人当进攻防守核心随时无限切换？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马尔蒂尼的进攻。。。	而且马尔蒂尼技术很好，传球很准确，包括赞布罗塔也是，都说现代足球对中后场球员出球能力要求更高，其实以前脚法好的中后场球员能数出很多，比如内斯塔，费迪南德，卢西奥，埃尔格拉，德波尔，科库，雷齐格，布兰科等等都是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
而且马尔蒂尼技术很好，传球很准确，包括赞布罗塔也是，都说现代足球对中后场球员出球能力要求更高，其实以前脚法好的中后场球员能数出很多，比如内斯塔，费迪南德，卢西奥，埃尔格拉，德波尔，科库，雷齐格，布兰科等等都是	马尔蒂尼差？你以为马尔蒂尼走廊怎么来的，进可攻退可守																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马尔蒂尼差？你以为马尔蒂尼走廊怎么来的，进可攻退可守	比例呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比例呢	马尔蒂尼走廊是铁链防守的一环，跟进攻无关。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马尔蒂尼走廊是铁链防守的一环，跟进攻无关。	然而马队进攻也很厉害这点你敢否认吗？你以为萨基的战术里后卫只具备防守能力，没有很强的进攻能力他会看的重？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而马队进攻也很厉害这点你敢否认吗？你以为萨基的战术里后卫只具备防守能力，没有很强的进攻能力他会看的重？	不客气的说，现在的这些个边后卫每一个比的上马尔蒂尼，一个个都得靠别人补位，像马尔蒂尼是一人一条边路打通，进攻与防守，现在的边后卫光有进攻没有防守																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不客气的说，现在的这些个边后卫每一个比的上马尔蒂尼，一个个都得靠别人补位，像马尔蒂尼是一人一条边路打通，进攻与防守，现在的边后卫光有进攻没有防守	比例跟现在差不多，后卫出球能力强并不是什么新鲜事物，只是现在的战术更加看重这一点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比例跟现在差不多，后卫出球能力强并不是什么新鲜事物，只是现在的战术更加看重这一点	估计很多小球迷都没听说过这世界上还有从来没得过红牌的顶级后卫																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
估计很多小球迷都没听说过这世界上还有从来没得过红牌的顶级后卫	进攻就别吹了，马尔蒂尼是防守大师，进攻方面他不比卡洛斯这种。马尔蒂尼一样跟别人互相补位，你以为什么叫铁链																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
进攻就别吹了，马尔蒂尼是防守大师，进攻方面他不比卡洛斯这种。马尔蒂尼一样跟别人互相补位，你以为什么叫铁链	现在更注重和强化查一下资料就知道有，秀什么年代。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在更注重和强化查一下资料就知道有，秀什么年代。	是哦，那你给我解释一下为什么他可以一个人攻守一条边，卡洛斯进攻是比他强，但是论综合水准卡洛斯比马队强？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是哦，那你给我解释一下为什么他可以一个人攻守一条边，卡洛斯进攻是比他强，但是论综合水准卡洛斯比马队强？	一个人防守一边是不离开自己位置，综合水平卡洛斯输在防守。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一个人防守一边是不离开自己位置，综合水平卡洛斯输在防守。	那不就得了，现在你找个攻守兼备的边后卫出来呢，我看除了巅峰麦孔，还有拉姆，其他都不是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那不就得了，现在你找个攻守兼备的边后卫出来呢，我看除了巅峰麦孔，还有拉姆，其他都不是	你看有什么用，现在豪门都有攻守兼备你看拜仁就该知道阿拉巴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为什么经典过人都在那时候，牛尾巴，摇摆人，踩单车，马赛回旋等，好看实用不花哨，现在呢，只有利用速度变向，后位一个卡位就捂脸倒地。	牛尾巴著名花哨																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
牛尾巴著名花哨	过人不实用么？是不会用吧。小罗那经典的牛尾巴不会没看过吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
过人不实用么？是不会用吧。小罗那经典的牛尾巴不会没看过吧	你知道彩虹过人吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你知道彩虹过人吗	看了这么多年足球，不知道的还是比较少的。彩虹过人怎么会没看过。我也说了，等...不可能一一列举																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是那个时候的球星弱，是那个时候的后卫强，那个年代啥会缺过好的后卫？现在呢？你找出一个优秀的中后卫难比登天	现在中后卫斗操着神锋的心																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在中后卫斗操着神锋的心	现在谁都想进球，毕竟贝尔从一个边后卫，一直打到现在边锋甚至必要的时候都能推到中锋的位置，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为那时候没有哪个或者哪几个球员远强于其他一流球星，球队实力比较平均，五大联赛实力比较平均（除了法甲），最重要的是那时候没有太多脑残粉和脑残黑	你知道意甲的垄断？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你知道意甲的垄断？	意甲也没有全部垄断欧洲三大杯，而且意甲内部的竞争非常强，比现在西甲变成西超，意甲老妇人独领风骚，德甲好莱坞以下皆为蝼蚁，英超谁有钱谁是老大要好得多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
意甲也没有全部垄断欧洲三大杯，而且意甲内部的竞争非常强，比现在西甲变成西超，意甲老妇人独领风骚，德甲好莱坞以下皆为蝼蚁，英超谁有钱谁是老大要好得多	意甲内部竞争强？哈哈哈，米兰58不败谁在竞争？三巨头垄断冠军谁在竞争？西甲变西超？你是无视马竞多少年？都是三巨头模式罢了。尤文近年因为米兰双雄衰退才领先了一大片。德甲是拜仁始终如此。英超建立开始就是有钱就是老大，曼联没钱去那里建立王朝？先入为主的概念实在严重。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
意甲内部竞争强？哈哈哈，米兰58不败谁在竞争？三巨头垄断冠军谁在竞争？西甲变西超？你是无视马竞多少年？都是三巨头模式罢了。尤文近年因为米兰双雄衰退才领先了一大片。德甲是拜仁始终如此。英超建立开始就是有钱就是老大，曼联没钱去那里建立王朝？先入为主的概念实在严重。	意甲内部竞争不强？自己去看看从96赛季起积分榜情况，冠军球队最后是多少分，特别是03年前的，再对比现在的第一联赛西甲动不动就90分100分。冠军三强垄断，期间拉齐奥罗马要哭。你再看看榜首三强，有多少年是固定不变的，西甲都多少年前三皇马巴萨马竞不变了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅罗国家队数据为什么那么差，进球率才0.4，只能靠俱乐部对鱼腩虐菜而已，俱乐部刷得飞起。现在俱乐部弱队送分童子太多。	神论欧冠淘汰赛是鱼腩																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
神论欧冠淘汰赛是鱼腩	神论，c罗淘汰赛43球，梅西35球，分列第一第二c罗半决赛10球，梅西4球，决赛c罗梅西都2球，决赛除了皇马50年代普斯卡什的帽子戏法都是最高梅西国家队对南美欧洲一大批国家的没有前30你在搞笑？还有，世界排行变了n次了，你排的是什么时候的30？也敢说一球未进？你看的是中丙吗？还要废话？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
上网的孩子多了，踢球的孩子自然就少了，尤其是南美和非洲。梅罗四十几球不过是体系的作用而已。看国家队就知道其实个人水平也就那样	又吹体系论																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
又吹体系论	不说体系求怎么解释国家队的表现？这么牛逼国家队怎么不能场均一球？三场都均不到一球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老大走错了路	地位老大更高啊，宋美龄也是被赶到美帝去了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
地位老大更高啊，宋美龄也是被赶到美帝去了。	作为国母是的。其它就是负分项了，错误的运用了靠孙中山赚来的影响力。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
作为国母是的。其它就是负分项了，错误的运用了靠孙中山赚来的影响力。	留在大陆都是错的，对吧？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
留在大陆都是错的，对吧？	有影响力干嘛不用？总比妹妹责怪美帝不对大陆使用核弹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有影响力干嘛不用？总比妹妹责怪美帝不对大陆使用核弹	无知也来装逼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
无知也来装逼	关老大什么事？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
关老大什么事？	先弄清老大是谁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
先弄清老大是谁	终于看到一个明白人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你聪明人家统治者也不傻，搞分散投资是吧，上来就让你去策反，搞不定就别想重用，随时都可以给你盖个卧底的帽子干掉你。	稳如真田老爹。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如真田老爹。	刚愎自用的崇祯也不过如此																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
尤文客场踢皇马，皮耶罗单刀当任意球踢，弄得卡西一点反应也没有。	任意球当单刀踢吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
任意球当单刀踢吧	看了那场，大禁区线附近弧线兜远角，卡西一点反应没有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看了那场，大禁区线附近弧线兜远角，卡西一点反应没有	伯纳乌起立鼓掌，也算赢得尊重了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这比谁	莫伦特斯还是比较出名吧！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
莫伦特斯还是比较出名吧！	他有什么资格排在斑马王子，核弹头和超级皮波的前面？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他有什么资格排在斑马王子，核弹头和超级皮波的前面？	三欧冠一亚军																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
三欧冠一亚军	莫罗的反戈一击，淘汰皇马。。劳尔的基友																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
莫联迪斯	高了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
高了吧	进球很多都是价值千金的球，跟10米利托很像																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
进球很多都是价值千金的球，跟10米利托很像	好像皇马客场2：0，主场2：4，莫伦特斯绝杀旧主																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好像皇马客场2：0，主场2：4，莫伦特斯绝杀旧主	应该是被罗纳尔多，他在皇马的效率还是可以的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
应该是被罗纳尔多，他在皇马的效率还是可以的	被劳尔挤走？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
被劳尔挤走？	是的，记得欧冠单场进过五球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是的，记得欧冠单场进过五球	和劳尔不是好搭档？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
和劳尔不是好搭档？	在我桶养老																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
本来就不容易，欧冠决赛一己之力	高了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
高了	我是萨迷，除了埃托奥和素雅，最欣赏的中锋就是德罗巴，这特么的身体素质太吊了。那场切尔西1-0我破萨村，这货倚着普约尔，强行转身打门，惊到我了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我是萨迷，除了埃托奥和素雅，最欣赏的中锋就是德罗巴，这特么的身体素质太吊了。那场切尔西1-0我破萨村，这货倚着普约尔，强行转身打门，惊到我了。	2012年，宝刀未老																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
2012年，宝刀未老	我滴妈，哪里高了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我滴妈，哪里高了	12年没有他，车子决赛的门都摸不到。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
12年没有他，车子决赛的门都摸不到。	德罗巴最难得的地方在于他26岁才来英超，才开始进入主流联赛。还能有这么多欧冠进球，真的很不容易																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
德罗巴最难得的地方在于他26岁才来英超，才开始进入主流联赛。还能有这么多欧冠进球，真的很不容易	真的是靠一己之力拿欧冠																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真的是靠一己之力拿欧冠	高了？呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
高了？呵呵	实至名归																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
击杀曼联	略高																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
略高	低了，前三																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
低了，前三	进球虽不多，但两次决赛进球还是很难的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
进球虽不多，但两次决赛进球还是很难的	但这个位置还是略高，他排在七八左右差不多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
但这个位置还是略高，他排在七八左右差不多	09年巴萨扛过了前面的三板斧，然后这货一个进球直接改变场上局势																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
09年巴萨扛过了前面的三板斧，然后这货一个进球直接改变场上局势	梅西C罗劳尔，他怎么前三？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西C罗劳尔，他怎么前三？	劳尔不及埃托奥，连续两次三冠王，足以秒杀劳尔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
劳尔不及埃托奥，连续两次三冠王，足以秒杀劳尔	说的是欧冠，关三冠王毛事？劳尔怎么也当了这么久欧冠历史第一射手																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说的是欧冠，关三冠王毛事？劳尔怎么也当了这么久欧冠历史第一射手	埃托奥可是蝉联欧冠，没有一个人能做到																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
埃托奥可是蝉联欧冠，没有一个人能做到	你随便问看除了巴狗吧还有哪里会觉得埃托奥在劳尔前面																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你随便问看除了巴狗吧还有哪里会觉得埃托奥在劳尔前面	别瞎JB扣帽子了，怎么评价是我的事，嘴干净点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别瞎JB扣帽子了，怎么评价是我的事，嘴干净点	皮克不服																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是唯一一个把足球踢出艺术，踢神了的人	他不是前锋吧如果把他算在前锋里，排在这儿太高了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他不是前锋吧如果把他算在前锋里，排在这儿太高了	凭什么?玩花活?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
凭什么?玩花活?	不是前锋吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是前锋吧	把小罗定义成前锋不太合适																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
把小罗定义成前锋不太合适	前锋？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
前锋？	有一点扯吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有一点扯吧	明明是前腰																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小罗是哪门子前腰?	前锋？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
果然利物浦名宿，曼巴不如狗，底下一个评论都没有梅西20个曼巴月均吹出一个球王，最该吹的我罗呼吸都是错	果然我罗曼吧不如狗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
果然我罗曼吧不如狗	我罗利物浦名宿，贴吧不如狗，连呼吸都是错的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我罗利物浦名宿，贴吧不如狗，连呼吸都是错的	呵呵，总有煞笔来带节奏，这层也不例外																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，总有煞笔来带节奏，这层也不例外	不评论也是错？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06年的欧冠是小罗的	14年的欧冠是拉莫斯的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
又不是进球榜！是表现榜！C罗射门出色，其他还是落后煤球的！	你不看看骡子出场次数																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你不看看骡子出场次数	06欧冠决赛梅西上场了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06欧冠决赛梅西上场了？	06年巴萨首发只上了小罗一人？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06年巴萨首发只上了小罗一人？	欧冠冠军数																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
欧冠冠军数	原文里名字前还加了球王两字啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
原文里名字前还加了球王两字啊	那时候还是配角了，四分之一决赛，半决赛，决赛都没出场了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时候还是配角了，四分之一决赛，半决赛，决赛都没出场了	现役欧冠助攻王也是C罗。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现役欧冠助攻王也是C罗。	那今年欧洲杯也不算西罗的咯第一个欧冠你问问罗本和德尔奥尔诺梅西怎么样，真搞笑，决赛受伤就不算他的？那今年欧洲杯也不算西罗的咯？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那今年欧洲杯也不算西罗的咯第一个欧冠你问问罗本和德尔奥尔诺梅西怎么样，真搞笑，决赛受伤就不算他的？那今年欧洲杯也不算西罗的咯？	06年梅西有出场，有进球，只是淘汰赛打切尔西时伤了。。这就不算荣誉了？不过梅西本人也很看轻这次欧冠，球队拍照时没去。不过也不在乎了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
06年梅西有出场，有进球，只是淘汰赛打切尔西时伤了。。这就不算荣誉了？不过梅西本人也很看轻这次欧冠，球队拍照时没去。不过也不在乎了。	你应该回复那位幸福的蓝胖子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你应该回复那位幸福的蓝胖子	回复他干嘛？没必要改正别人的看法。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
回复他干嘛？没必要改正别人的看法。	欧冠冠军两人都是三个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
欧冠冠军两人都是三个	没看出来																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那年淘汰赛巴萨最大对手是切尔西，尤其是客场对切尔西，梅西可是那场巴萨表现最出色的球员！过了切尔西，说实话其他球队威胁不算太大！	回错人了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
回错人了吧	一看前缀就知道怎么回事了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一看前缀就知道怎么回事了	梅西最强无疑问																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西最强无疑问	实至名归。这种榜单基本都是梅西力亚我罗。不过榜单名字是射手的话，我罗可以争下头名。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小禁区之王显然还不够格！我是说荣誉！亨利都没在！	欧冠亨利能比范尼？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
欧冠亨利能比范尼？	亨利有一个吧！范尼真没有！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
亨利有一个吧！范尼真没有！	什么叫不够格？废物东西																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么叫不够格？废物东西	做人要客观点！范尼牛B时年龄太大了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
做人要客观点！范尼牛B时年龄太大了！	年龄大成为不能入榜的原因？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
年龄大成为不能入榜的原因？	看到年龄大就你要说原因是没欧冠，或许有一丝道理																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范尼和亨利取代小罗和莫里恩特斯	太主观了！纯粹在欧冠上来说，真替代不了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
太主观了！纯粹在欧冠上来说，真替代不了！	呵呵，你高兴就好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，你高兴就好	欧冠上难，亨利可以																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
英媒排的没办法。德罗巴莫伦特斯居然比舍瓦高，可以嘛。	德罗巴比不了舍瓦吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
德罗巴比不了舍瓦吗	真比不了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真比不了	除了米兰球迷没人会觉得德罗巴比不了，同在切尔西背后有阿布撑腰从没威胁过德罗巴位置，不要说撼动！一个德罗巴单挑宇宙队整条后防，不是一次，打败过梦二，梦三，拿过欧冠，两次决赛，一次单骑救主，这样的表现不够舍瓦？当然舍瓦有金球，欧文也有，劳尔没有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马夏尔的问题难道不是自己？与其说是换号码搞崩了他的状态，不如说是他杂乱的私生活和场外纠纷搞乱了他的状态	居然没人顶这层																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
居然没人顶这层	有理有据																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有理有据	貌似有道理																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
貌似有道理	+1，看看人家拉什福德…再看看通过努力证明自己的马塔埃雷拉…高下立判																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
+1，看看人家拉什福德…再看看通过努力证明自己的马塔埃雷拉…高下立判	说的好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说的好	订																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
订	14级大神说的不错																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
14级大神说的不错	顶层主！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
顶层主！	马夏尔的场外新闻算个鸡巴，当初鲁尼C罗的花边不比他多多了？弗格森是怎么做的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马夏尔的场外新闻算个鸡巴，当初鲁尼C罗的花边不比他多多了？弗格森是怎么做的？	难道很多人没看到欧洲杯就状态不好？强行说是鸟锅。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
难道很多人没看到欧洲杯就状态不好？强行说是鸟锅。。。	马夏尔能跟鲁尼C罗比？这两04欧洲杯什么表现，马夏尔呢？在20岁就不是一级别的球员，更别提心里了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马夏尔能跟鲁尼C罗比？这两04欧洲杯什么表现，马夏尔呢？在20岁就不是一级别的球员，更别提心里了	马夏尔能比当年鲁尼和罗？那可是差远了，自己的私生活迷失了自己，不过鸟确实要抓马夏尔，不能让他就这样毁了，至于说伊布的，别的不说看看拉什福德怎么做的吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马夏尔能比当年鲁尼和罗？那可是差远了，自己的私生活迷失了自己，不过鸟确实要抓马夏尔，不能让他就这样毁了，至于说伊布的，别的不说看看拉什福德怎么做的吧	杂乱私生活？人家离婚差不多过了一年了，整天逮着说有意思？除了这个还有啥花边？近期马夏尔私生活消息都是跟他女儿有关的，也没曝出去夜店越炮嫖妓啥的，倒是瓦伦曝出约炮。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
杂乱私生活？人家离婚差不多过了一年了，整天逮着说有意思？除了这个还有啥花边？近期马夏尔私生活消息都是跟他女儿有关的，也没曝出去夜店越炮嫖妓啥的，倒是瓦伦曝出约炮。	有意思。四月份爆出的离婚，到你这快一年了。七八月他妻子还在太阳报这种专搞花边的报纸上闹呢，他自己也是频做回应。麻烦你自己多了解了解，呵呵。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说得马夏尔欧洲杯表现得好像超级强人一样	国家队是不怎么样，但是上赛季是在曼联是表现最好的。现在是曼联，别提国家队。19岁难道还指望在国家队当大腿？梅西19岁在阿根廷还是替补																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
国家队是不怎么样，但是上赛季是在曼联是表现最好的。现在是曼联，别提国家队。19岁难道还指望在国家队当大腿？梅西19岁在阿根廷还是替补	弄的好像马夏尔不是替补一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
弄的好像马夏尔不是替补一样	你以后说话委婉一点，不要总是一句话直接把楼主的屁顶回大肠，想放都放不出来～																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马夏尔这类球员不加强无球跑动，未来并不看好！要知道过人强如梅球王，打伪中锋时无球跑动也相当出色。	哎哟稳如益泉而我在中海																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哎哟稳如益泉而我在中海	梅西的跑位相当的变化，而且插上时机很准																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西的跑位相当的变化，而且插上时机很准	不然凭啥进我魔一个头球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不然凭啥进我魔一个头球	我没在益泉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
11号哪里比9号差了？况且马夏尔国家队也是11号。状态低迷，更多的是心态出了问题	100号还不比9号差呢，但是架不住人家不喜欢啊。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
100号还不比9号差呢，但是架不住人家不喜欢啊。	我只想问你怎么知道人家不喜欢11号																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我只想问你怎么知道人家不喜欢11号	在曼联11号比9号要好吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在曼联11号比9号要好吧	不一定，博比查尔顿的地位可不比乔治贝斯特和吉格斯的地位低。不过9号的继承者比较坑?安迪科尔飞机王，萨哈玻璃人，贝巴软脚虾，滑尔考我就不说了?所以在曼联没7号11号10号有名气与影响力																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不一定，博比查尔顿的地位可不比乔治贝斯特和吉格斯的地位低。不过9号的继承者比较坑?安迪科尔飞机王，萨哈玻璃人，贝巴软脚虾，滑尔考我就不说了?所以在曼联没7号11号10号有名气与影响力	他也配？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果因为换球衣点屁事就影响状态，那么这种球员应该早点退役	中，换个号码就不会踢球了，不如早点回家玩泥巴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中，换个号码就不会踢球了，不如早点回家玩泥巴	瓦伦说别给我七号，穿了犯晕																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
瓦伦说别给我七号，穿了犯晕	肖也说把三爷的3号留着，我架不住！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
自己离婚赖伊布和鸟？	马夏尔毛都没长齐，就学人泡妞、结婚、离婚，也是醉了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
煞笔一个，伊布这么拼也他妈要被黑还黑的这么莫名其妙	致词																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
致词	鼠目寸光																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鼠目寸光	说你自己吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
自从离婚，逛夜店开始状态就不行了。假如明天给梅西说你不能穿10号了，你觉得梅西会不进球了吗？	梅西会离开巴萨！这不是进球不进球的问题，这是关系到曼联未来的问题，剥夺马夏尔的号码这在他眼里就觉得曼联没有把他当未来培养，伊布再屌也是日落西山。不着眼未来曼联注定没戏，马夏尔离婚私生活动荡这时候正需要引导，安慰，重新走上正轨。然而你们就这么放弃他了？所以有人说鸟培养不了新人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我去年考前三今年考二十名，为什么？老师把我的座位调了，都怪老师	如果你是班长，新来的老师一来就把你调到你不喜欢的位置，看你还会不会替新老师卖命																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果你是班长，新来的老师一来就把你调到你不喜欢的位置，看你还会不会替新老师卖命	然而学习不是为了老师学的，是为了自己。同理，踢球也不是为了教练踢得，也是为了自己。自己对自己不负责任谁也没办法。如果他状态不好真的是因为号码的事而心里不痛快想对抗教练，那我可以说他就这么点出息了，没什么大发展了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这也水	大号签到到10j被盗了，没办法																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大号签到到10j被盗了，没办法	好几年不喝酒了，23就尿酸高也是没谁了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好几年不喝酒了，23就尿酸高也是没谁了。	以前喝酒不要命嘛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以前喝酒不要命嘛	差不多反正没醉过，下课下班没事就火锅啤酒																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
差不多反正没醉过，下课下班没事就火锅啤酒	666																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
666	现在滴酒不沾，烟不抽。吃素就是减不下肥，哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼均二十米乘二十米	你不是机器人嘛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你不是机器人嘛	活了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我两天不喝，酒厂就倒闭了	不是一天嘛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是一天嘛	好汉不提当年勇																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
写歌很厉害，就是声音个人感觉一般	罗大佑厉害在他的歌很多可以当儿歌唱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗大佑厉害在他的歌很多可以当儿歌唱	声音一般?李宗盛的声音不算多优秀怎么也不能算一般																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
声音一般?李宗盛的声音不算多优秀怎么也不能算一般	罗和李虽然唱的一般，但是能唱出歌所流露出的感情，特别是夜深人静一个听的时候，罗大佑和李完爆那些翻唱的他们歌的歌手。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗和李虽然唱的一般，但是能唱出歌所流露出的感情，特别是夜深人静一个听的时候，罗大佑和李完爆那些翻唱的他们歌的歌手。	他俩唱自己的歌还真不是翻唱的能比的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
李宗盛的歌的key不是很高，但很难唱出味道。	我怎么觉得唱歌也是一流的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我怎么觉得唱歌也是一流的	就山丘这首歌除了他谁还能唱出这种岁月的唏嘘感																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就山丘这首歌除了他谁还能唱出这种岁月的唏嘘感	还真不一般，因为很难翻唱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了罗大佑，邓丽君，就他了保底前五，我认为前三	那把周杰伦排到哪里？汪峰排到哪里？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那把周杰伦排到哪里？汪峰排到哪里？	开玩笑！我汪乐坛半壁！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
开玩笑！我汪乐坛半壁！	纠结伦算晚辈，汪半壁跟老李同志比算个锤子。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
纠结伦算晚辈，汪半壁跟老李同志比算个锤子。	也太黑汪峰了吧！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
也太黑汪峰了吧！	就我看出来你在给周杰伦招黑吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就我看出来你在给周杰伦招黑吧	真心没有，杰伦的创作能力不是一般人可以比的！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真心没有，杰伦的创作能力不是一般人可以比的！	无知当个性！精子拿好滚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
无知当个性！精子拿好滚	汪峰射中垃圾也配拿出来比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
汪峰射中垃圾也配拿出来比	汪峰?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
汪峰?	周杰伦就算了，吹汪峰是显露自己智商吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
肯定的……唱歌不怎么样，但是作曲确实厉害	跟汪峰比怎么样？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
跟汪峰比怎么样？	自成风格的演唱方式，那首写给自己的歌听多了还蛮有感觉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
自成风格的演唱方式，那首写给自己的歌听多了还蛮有感觉	唱歌不怎么样?一派胡言																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
唱歌不怎么样?一派胡言	作曲比音帝强太多，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
作曲比音帝强太多，	不太认同你的观点！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不太认同你的观点！	实话……他的歌基本别人唱的都他红																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对一个而立的老男人来说。。听李宗盛唱一首歌就像听他讲一个故事一样，非常享受。这种感觉只有李宗盛唱李宗盛的歌时才有！	他很多歌歌词挺不错的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
很多年轻人听歌，根本不听歌词和其中流露出的感情，罗大佑和李宗盛唱的虽然不如很多翻唱他们歌的人，但是在夜深人静的时候一听，罗和李完爆他们。举个例子罗大佑的童年，绝对部分人不唱不出欢快中略带伤感的感觉。	唱得很好？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
唱得很好？	现在的歌手写歌就像郭敬明拍小时代一样。。年纪越大，觉得罗和李的歌越好听，充满了故事，韵味，沧海桑田！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在的歌手写歌就像郭敬明拍小时代一样。。年纪越大，觉得罗和李的歌越好听，充满了故事，韵味，沧海桑田！	李宗盛自己的歌唱的不好?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
李宗盛自己的歌唱的不好?	他的歌需要有一定阅历才能听出来感觉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他的歌需要有一定阅历才能听出来感觉	你敢看清楚再回复？我说我不怎么喜欢他唱的歌，你非要理解为我说他唱得不好？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
林夕换成崔健或者张学友，周杰伦前五也不稳	那汪峰呢？林俊杰呢？写歌能力不比他们差吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那汪峰呢？林俊杰呢？写歌能力不比他们差吧	差太多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
差太多	怎么差？写的好歌也很多！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
怎么差？写的好歌也很多！	林夕?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
林夕?	毛，既然有去世的邓丽君，那么就一定要有黄沾，如果加上大陆的，必然要有乔羽和阎肃。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小虫什么鬼，tfboys名气不吊打他？	你自己查查小虫捧红了多少人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你自己查查小虫捧红了多少人	那又怎么样，还不是没名气，现在tfboys最火																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看了楼主的回复，你拿JJ，汪峰之流来和他比，只能呵呵了。虽然我并不反感JJ，汪峰，但是这两人和李根本不是一个档次的。	这两人写了很多经典歌曲啊，不比老李的少吧，怎么说不是一个档次呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这两人写了很多经典歌曲啊，不比老李的少吧，怎么说不是一个档次呢？	你说你是95后，我也不想说什么了，毕竟年代不同。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说你是95后，我也不想说什么了，毕竟年代不同。	可以给我普及下吗？谢谢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可以给我普及下吗？谢谢	自己百度就行了，我也不是专业人士。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
漂洋过海来看你，我连呼吸都曾反复练习	这首歌确实好听																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这首歌确实好听	跟异地恋前女友提到过这首歌																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
宗师	香港的黄家驹比他牛逼吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
香港的黄家驹比他牛逼吧	笑话一则																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑话一则	你在搞笑？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
上面说比罗大佑略低的也是醉了...是看出道早晚来排的？无论影响力、本身实力、才华，都比罗大佑强得不是一点半点。硬要吹的请看纵贯线。罗大佑能在50岁还能写出“山丘”这种可能过去10年华语最佳的作品？有几人记得能在50岁仍然是华语最顶尖的唱作人、制作人？	山丘很经典！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
山丘很经典！	比罗大佑强的不是一星半点?无知者无畏																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比罗大佑强的不是一星半点?无知者无畏	你高兴就好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你高兴就好	你高兴就好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老哥我这个账号9年多吧龄，欢迎卧底给我戴我是黄狗帽子。	下面来了哈哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那你少上上贴吧多读读书	苏神草果你媳妇？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
苏神草果你媳妇？	卧底？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卧底？	稳如旅行																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如旅行	我估计他是草过尼玛，所以你这么跪舔认爹。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我估计他是草过尼玛，所以你这么跪舔认爹。	反正我迟早操你媳妇																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
反正我迟早操你媳妇	那您还是不要来贴吧了，去微博多好啊，大作家																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
叫苏神有啥不对，难道在利物浦呆过的就永远是敌人	种族歧视三爷也能洗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
种族歧视三爷也能洗？	他就是狗有啥不对？你当他哮天犬啊？他也配？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他就是狗有啥不对？你当他哮天犬啊？他也配？	种族歧视在中国看来算啥事，白皮猪太玻璃心装圣母过头了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我只是觉得你不能强迫别人怎么叫，这是一个成熟理性球迷的基本素质。	混尼玛币傻碧，你妈炸了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
混尼玛币傻碧，你妈炸了	神你麻痹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
神尼玛逼，苏狗艹了你的妈	这里不适合你待，你去桶吧吧！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大家各退一步，叫苏神犬好不？要不叫苏哮天？哮天犬也算是神了吧？	苏狗儿子？狗儿子？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
苏狗儿子？狗儿子？	说实话，苏狗绝对可以堪称当今足坛人品球品都位列最差的sb一枚了，更何况和我魔有解不开的梁子。你也别说叫什么是每个人的自由，在任何一个群体里都不可能没有这种抱团排异性的，只不过网络上的用词稍微极端些而已																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说实话，苏狗绝对可以堪称当今足坛人品球品都位列最差的sb一枚了，更何况和我魔有解不开的梁子。你也别说叫什么是每个人的自由，在任何一个群体里都不可能没有这种抱团排异性的，只不过网络上的用词稍微极端些而已	苏狗把你妈草爽了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
弱智东西	神你麻痹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
神你麻痹	@豌豆神了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
@豌豆神了	狗你妈个臭比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
狗你妈个臭比	别的不说苏牙这货做人就不行称不上神！当然巴狗这么喊可以理解，毕竟一日红蓝！卧铺的就算了心疼卧铺球迷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别的不说苏牙这货做人就不行称不上神！当然巴狗这么喊可以理解，毕竟一日红蓝！卧铺的就算了心疼卧铺球迷	叫苏狗有啥不对，难道在马桶呆过的就永远是狗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
叫苏狗有啥不对，难道在马桶呆过的就永远是狗	CAO你妈的，戆卵有多远滚多远																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
CAO你妈的，戆卵有多远滚多远	狗就是狗，苏狗杰狗卡拉狗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
回复苏dog	神尼玛比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
神尼玛比	滚回你的傻窝																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大家都说苏亚雷斯比莱万强，比本泽马强，确实强，再强照样是狗，这个洗不白	强确实是强，我们都承认，但是是狗这种物种我们也得承认																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
强确实是强，我们都承认，但是是狗这种物种我们也得承认	没毛病																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没毛病	强个JB。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是曼联吧？这不是傻二吧么	10级不可惜																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
10级不可惜	兄弟，等一下																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说完楼主掏出了三十米长的家伙	恶心																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
恶心	没看懂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我有点低烧哼	保重哦																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
保重哦	你呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你呢？	好点啦																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好点啦	才好点，没全好，还不行哦																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你等我，我明天就从苏州去上海娶你	!!!Σ(???!(????)																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
!!!Σ(???!(????)	我到了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
晚安老婆	。。。这么说你家老婆会吃醋哒																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
。。。这么说你家老婆会吃醋哒	不会的，因为还没有，像你这样的做我老婆最好不过了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不会的，因为还没有，像你这样的做我老婆最好不过了	那就找一个和我差不多的吧~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那就找一个和我差不多的吧~	加你好友行不																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
加你好友行不	不加人勒，加来没用呀																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不加人勒，加来没用呀	聊聊啊萌妹子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
第一晚安的晚的调调受不了了。。	什么意思。。。o>_<o																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么意思。。。o>_<o	好销魂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好销魂	。。怎么会																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哇塞好有磁性	感冒了说话难受																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
感冒了说话难受	心疼楼主																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
怎么出汗呀，是闷着还是做运动？	当然是运动战																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当然是运动战	没劲不想动了。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
机器人傻嗨	机器人说话																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
机器人说话	你也调戏机器人？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你也调戏机器人？	说话																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说话	机器人只会发表情																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
机器人只会发表情	机器人傻嗨																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
机器人傻嗨	机器人不会打字，斯随便骂也没事																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
机器人不会打字，斯随便骂也没事	机器人傻嗨																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
额。。。	学生娃？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗓子疼。。。。喝水都困难	额(⊙o⊙)…																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鼻音重了小魔	是呀																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是呀	放假回魔都了吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
傻瓜~	你才是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
感冒就要多喝开水，吃点小孩的感冒药。效果特别好	好哒，谢谢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好哒，谢谢	有毒，跟你说怎么吃药，我也感冒了，鼻子难受的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有毒，跟你说怎么吃药，我也感冒了，鼻子难受的	早点休息吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
早点休息吧	最近这季节感冒告发期，老婆孩子都感冒了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
最近这季节感冒告发期，老婆孩子都感冒了	保重身体呀																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
保重身体呀	好的，睡了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这水帖技术不得不服	。。。夸我呀																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
。。。夸我呀	我是在嫉妒																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我是在嫉妒	还水出优越感了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小魔姐姐.我喜欢你	乖																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真敢说	楼主怒批杨幂，没演技																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼主怒批杨幂，没演技	老梁瞎寄吧说，那部等一下我老公呢就是本色演出，我看着演技真tm是绝了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
等一下，我公公呢？？？	难道我记错了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
难道我记错了？	是等一下，我老公呢。你这么说让洪七公情何以堪。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是等一下，我老公呢。你这么说让洪七公情何以堪。	吧务更难堪																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范冰冰呢？	范爷虽说演技差，但是爆大脚绝对没问题																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范爷虽说演技差，但是爆大脚绝对没问题	范冰冰好歹演过金锁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范冰冰演技一般，但比杨幂强多了	范冰冰在国外又拿奖了，这是不是打脸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范冰冰在国外又拿奖了，这是不是打脸	范冰冰国外拿奖又咋地？张艺谋还国外拿奖呢，拍的电影能看？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范冰冰国外拿奖又咋地？张艺谋还国外拿奖呢，拍的电影能看？	色谋有些电影还是不错的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
靠奶大红起来的	她最早以前是飞机场，你不知道了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
她最早以前是飞机场，你不知道了吧	犯法																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老梁红的时候，杨幂还有脚气呢！	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
过分了吧，虽然说的有些话没毛病，但是有种东西叫观众缘，像我妈和一个加拿大籍华人的表妹就很喜欢杨幂，看她前些年拍这么多所谓脑残剧收视都不低就说明还是很多人喜欢的，萝卜青菜各有所爱	那是，这世界傻叉很多，所以喜欢杨幂自然很多。我觉得老梁把生命花在谈傻叉演员上有些可惜，有这时间，关注一条狗都比关注杨幂这些傻叉演员好。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那是，这世界傻叉很多，所以喜欢杨幂自然很多。我觉得老梁把生命花在谈傻叉演员上有些可惜，有这时间，关注一条狗都比关注杨幂这些傻叉演员好。	偏激																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
偏激	层主说的对，你太偏激了，狗又没有得罪你，为什么要拿臭脚来侮辱狗呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看看	猎豹的咬合力，体重，骨骼粗壮度都是猫科里最渣的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
猎豹的咬合力，体重，骨骼粗壮度都是猫科里最渣的。	这是金钱豹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是金钱豹	你把猫咪放在什么位置？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是花豹	猎豹有泪槽																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我怀疑单挑也不一定输	猎豹偷袭有可能，正面不敢上，伤不起。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
猎豹偷袭有可能，正面不敢上，伤不起。	这个确实看情况，有限野猪体型很大的，加上如果在发情期的话，战斗力简直是很凶残的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁说的，那是雄野猪，雌野猪妥妥地收了	成年的獠牙野猪体重跟老虎一样，皮粗肉厚，单挑老虎也不虚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
成年的獠牙野猪体重跟老虎一样，皮粗肉厚，单挑老虎也不虚	东北虎的食谱里野猪是第一位的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老虎	头猪二熊三虎，从小老辈们就流传下来了。作为猎人的常识																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
头猪二熊三虎，从小老辈们就流传下来了。作为猎人的常识	老虎的格斗技巧不是短腿野猪能比的，野猪除了扑和咬没有别的攻击手段，老虎就不同了，是个拳击手，尾巴都能攻击																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老虎的格斗技巧不是短腿野猪能比的，野猪除了扑和咬没有别的攻击手段，老虎就不同了，是个拳击手，尾巴都能攻击	猪突这么出名的攻击你都不知道																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
猪突这么出名的攻击你都不知道	低着头猛冲过去？老虎可是会人立的，人立起来一掌拍晕。老虎不仅攻击手段多，闪避和弹跳也是完胜野猪。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你家老虎居住的地方居然还能有犀牛	听说过印度这个国家吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
听说过印度这个国家吗？	古代的时候长江以南都有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
古代的时候长江以南都有	古代湖南特产，犀牛角古代湖南特产，犀牛角古代湖南特产，犀牛角古代湖南特产，犀牛角																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
古代湖南特产，犀牛角古代湖南特产，犀牛角古代湖南特产，犀牛角古代湖南特产，犀牛角	很好奇古代是从哪个朝代开始，犀牛开始灭绝的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
很好奇古代是从哪个朝代开始，犀牛开始灭绝的？	应该是在成为特产那个朝代																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那是哪个？	听说过云梦泽吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
听说过云梦泽吗	东周																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
东周	犀牛灭老虎，像C罗灭king董！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
犀牛灭老虎，像C罗灭king董！	我以为是天下嘞																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
能让东北虎吃撑	撑死东北虎																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
撑死东北虎	哪怕是成年的雄性西伯利亚虎见了成年野猪也得绕着走，野猪疯起来除了人类手中的现代化武器可以消灭外对于其他动物来说根本无解。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哪怕是成年的雄性西伯利亚虎见了成年野猪也得绕着走，野猪疯起来除了人类手中的现代化武器可以消灭外对于其他动物来说根本无解。	老虎疯起来更可怕																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
虎吹要上天	虎战斗力确实在狮子之上																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
野猪这东西八一在七八十米的距离命中两枪依然能逃脱的怪物。	打野猪最好是带几只猎犬来掩护自己，上次看视频一个猎人没带猎犬，被野猪撞到了，幸亏那货牛X，倒地顺势用枪打了一下野猪的头，那野猪当场就死了。不然那猎人估计蛋疼了。不过说回来，也是吊，够淡定，够牛X																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
打野猪最好是带几只猎犬来掩护自己，上次看视频一个猎人没带猎犬，被野猪撞到了，幸亏那货牛X，倒地顺势用枪打了一下野猪的头，那野猪当场就死了。不然那猎人估计蛋疼了。不过说回来，也是吊，够淡定，够牛X	据说杜高是野猪克星，打野猪带两条杜高，野猪只有死的份																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
想吃野猪肉	咬不动																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
咬不动	高压锅里没有四十分钟就别吃了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
高压锅里没有四十分钟就别吃了	柴的一比，不好吃																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
柴的一比，不好吃	只吃廋肉，没问题																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
囚垩媒戏偷税司马，娶个孝顺老爹，代替罪犯儿子坐牢！	你是多恨梅西？每个帖子都复制粘贴。恶心不																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你是多恨梅西？每个帖子都复制粘贴。恶心不	别人说错了？难道不是煤囚王人品差，把自己老爹坑去坐牢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你又刺激侏儒迷了	真特么的有病																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
狮子猎杀野猪也有被反杀的	张口就来																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
张口就来	狮子有被斑马踢死的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
感觉那野猪死不了啊，野猪的獠牙和牙齿好长，恐怖。	你这就搞笑了，都在吃肉饮血了，还血不了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
后面已经在吃肉了，野猪已死了	视频里没有，只是没力气动，老虎前臂力量太恐怖了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
视频里没有，只是没力气动，老虎前臂力量太恐怖了	没死呢，活吃																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没死呢，活吃	怎么没的呢，颈子都被咬开了，还能活？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
怎么没的呢，颈子都被咬开了，还能活？	自己再看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
自己再看	再看也是猪死了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
再看也是猪死了	死个头，还在叫，最多失血过多而已。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
死个头，还在叫，最多失血过多而已。	我怎么没听见叫？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我怎么没听见叫？	你有问题了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
又是杀病牛图，一只健康的野牛会躺在那里让你要屁股？？	好一个健康法，一个健康的牛会在地上？还没被你吹上天？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好一个健康法，一个健康的牛会在地上？还没被你吹上天？	所以这本来就是只病牛~~健康的牛不会躺在那里让你咬屁股所以老虎也只能杀成年不能动的病牛~~~~相信你这虎迷找老虎捕成年牛的（图片和视频）很困难，不然就不会每个虎迷发来发去就那么几张图片和视频~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所以这本来就是只病牛~~健康的牛不会躺在那里让你咬屁股所以老虎也只能杀成年不能动的病牛~~~~相信你这虎迷找老虎捕成年牛的（图片和视频）很困难，不然就不会每个虎迷发来发去就那么几张图片和视频~	呵呵水牛群一起都被杀几只不过是普通水牛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是小牛？那这群牛算什么，一群未成年带点崽？	这不是小牛，顶多就亚成年，目测比老虎大不了多少。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这不是小牛，顶多就亚成年，目测比老虎大不了多少。	这群有比这个大的没？没有就是说这是一群未成年牛带着一群崽子是吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这群有比这个大的没？没有就是说这是一群未成年牛带着一群崽子是吧	那就是一群小牛罗~~去了解一下白肢野牛的成年体型吧~~~这种小牛狮子能秒杀																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那就是一群小牛罗~~去了解一下白肢野牛的成年体型吧~~~这种小牛狮子能秒杀	怎么又变成年白肢？上面你不是口口声声说“成年牛“吗？敢情这地球上牛只剩白肢了？成年白肢那确实吊，非强虎不能食，成年牛？成年牛多了，那么多种牛成年牛就是食物而已																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
怎么又变成年白肢？上面你不是口口声声说“成年牛“吗？敢情这地球上牛只剩白肢了？成年白肢那确实吊，非强虎不能食，成年牛？成年牛多了，那么多种牛成年牛就是食物而已	如果杀这种小牛，那没什么好吹的，体型就像非洲的角马那么大。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果杀这种小牛，那没什么好吹的，体型就像非洲的角马那么大。	有吹了？杀个成年牛很难？成年牛大的不行？这只老虎小？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
造词的功夫赶上cnn了	从成年牛，变成成年白肢野牛，再变成成年野牛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
从成年牛，变成成年白肢野牛，再变成成年野牛	无论你怎么辩，老虎杀牛确实是少之又少，杀成年野牛更是几乎不可能，从虎迷发来发去都是那几个老图老视频就可以知道。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
无论你怎么辩，老虎杀牛确实是少之又少，杀成年野牛更是几乎不可能，从虎迷发来发去都是那几个老图老视频就可以知道。	你自己说错叫我辨？你看你如果说的是杀成年白肢很难，那我反驳你没有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你自己说错叫我辨？你看你如果说的是杀成年白肢很难，那我反驳你没有	无论成年什么牛，老虎杀他们的视频和图片都是少之又少~~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
无论成年什么牛，老虎杀他们的视频和图片都是少之又少~~	我有说错，老虎成年牛的图片和视频也是少之又少啊，很多吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我有说错，老虎成年牛的图片和视频也是少之又少啊，很多吗？	老虎现在数量很多吗？老虎的捕食视频被人拍摄到的很多吗？老虎其实不用吃东西的，因为拍到的捕食镜头只是一些特例，可以忽略不计，因为没有把大多数捕食场面拍下来所以老虎捕食只是为了刮肠子而不是为了提供能量，平时靠的是光合作用生长繁殖																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老虎现在数量很多吗？老虎的捕食视频被人拍摄到的很多吗？老虎其实不用吃东西的，因为拍到的捕食镜头只是一些特例，可以忽略不计，因为没有把大多数捕食场面拍下来所以老虎捕食只是为了刮肠子而不是为了提供能量，平时靠的是光合作用生长繁殖	孟家拉虎很少吗？老虎拍到很多杀鹿的图片啊，为什么杀牛这么少？就是因为老虎普遍没有杀成年牛的实力																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
孟家拉虎很少吗？老虎拍到很多杀鹿的图片啊，为什么杀牛这么少？就是因为老虎普遍没有杀成年牛的实力	哪有很多，捕食什么的都没有很多，纪录片比狮子的少多了。野生的三千只还多？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我这里搜到的杀鹿看看角度来分分类的话也就比吃牛的多一些而已，本来食肉动物就是什么的都吃，就像猫也吃猫粮，猫也吃老鼠，野猫也捕鱼，但是拍摄的数量是直线下降的	不是多一些，是夺非常多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是多一些，是夺非常多	别跟这sb啰嗦了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别跟这sb啰嗦了	脑残虎吹，说理说不过开始骂街了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你看两个稍微大点的还是和楼上重复的，河里面的说不定是尸体，剩下的还有不一定最后咬死吃了的	有视频的独虎对牛群																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老虎捕食不了“健康成年”鹿的，这里面健康成年的都没多少张，成年体型鹿的照片搜到的连吃牛的两倍都没有	那说明什么，说明成年体型的鹿老虎也难捕杀~老虎杀小动物明显比杀牛多非常多，你还要的话我还可以再发																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那说明什么，说明成年体型的鹿老虎也难捕杀~老虎杀小动物明显比杀牛多非常多，你还要的话我还可以再发	对，太对了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对，太对了	当然对啊，老虎杀成年牛的例子少得可怜，杀小动物的却这么多，不正好说明了问题么~~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
想起了星爷的九品芝麻官	1																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
1	这辈子都没见过这种要求																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这辈子都没见过这种要求	作……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你就知道看热闹	来来来，给我暖贴去送上门来的壮丁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
来来来，给我暖贴去送上门来的壮丁	已经给你暖了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
已经给你暖了	为毛没看到……老眼昏花了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为毛没看到……老眼昏花了	该去配付老花镜了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我大南宁的，好久以前的事情了	你南宁的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你南宁的？	..辽宁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
..辽宁	所有人都是东北腔，你说是南宁的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所有人都是东北腔，你说是南宁的	第一句话就说了是南宁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
還有這愛好就崩你咋了	很多人认为该男子只是喝醉了，警察不应该开枪																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
很多人认为该男子只是喝醉了，警察不应该开枪	開槍沒有任何問題..																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
敢打不？	文明人不动手																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
警察：幸福来的太突然	就等他伸手这一下。。。终于可以满足他的愿望了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就等他伸手这一下。。。终于可以满足他的愿望了	总算不用再射猪肉了。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
虽说喝酒的傻必，但那警察绝对必须收到处罚	涉嫌袭警和妨害公务，我觉得这一枪没啥问题																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
涉嫌袭警和妨害公务，我觉得这一枪没啥问题	袭警开枪不正常么？受什么处罚，mdzz																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他喝醉了且情绪激动！我怕他有更冲动的抢枪行为，危害周边无辜群众！所以开枪将它制服。。。	这没必要洗！袭警加妨碍公务？。。在美帝绝对爆头																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这没必要洗！袭警加妨碍公务？。。在美帝绝对爆头	没打死就不错了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没打死就不错了	mdzz。如果不那么做。要是这傻货抢枪了，事可不是这样了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
mdzz。如果不那么做。要是这傻货抢枪了，事可不是这样了。	周围一堆警察，不掏枪一样可以教训他，非得掏枪出来，场面那么混乱，不怕伤及无辜么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
周围一堆警察，不掏枪一样可以教训他，非得掏枪出来，场面那么混乱，不怕伤及无辜么？	关键是没伤及无辜。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
关键是没伤及无辜。	要是我我对着膝盖开枪，不整死他，就整废他。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要是我我对着膝盖开枪，不整死他，就整废他。	多大个仇啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
多大个仇啊	你跟警察的仇不大？这样还要处罚警察？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你跟警察的仇不大？这样还要处罚警察？	sb？新闻都没看完就说要受处罚？新闻都说审理后宣判警察开枪完全合理，就差没发奖了官方通报这枪打得好。不服你去上诉那警察啊？和上级啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
sb？新闻都没看完就说要受处罚？新闻都说审理后宣判警察开枪完全合理，就差没发奖了官方通报这枪打得好。不服你去上诉那警察啊？和上级啊	要是警察还要受处罚，是不是以后谁随便喝醉了就可以打警察一巴掌？MDZZ																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要是警察还要受处罚，是不是以后谁随便喝醉了就可以打警察一巴掌？MDZZ	圣母婊先吃口屎冷静一下行吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
圣母婊先吃口屎冷静一下行吗	你爹没教过你好好说话吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你爹没教过你好好说话吗？	你妈没教过你三观要正常一点？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然后又多了一个无辜被打的大学生	大家不要骂层主了，矫正他的三观不是我们的职责																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我只是想起以前的自己，一个人拎着比我还沉的两个大箱子，坐公交花掉了身上的最后一分钱。手机没电，卡里没钱，距离住处还有七公里。拎着箱子走了一路，轮子半路罢工，我只能走走停停，拖着。一边唱着“他说风雨中这点痛算什么”给自己打鸡血，一边看着前路漫漫咬咬牙。	现在呢，比以前好点了吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年在英国勤工俭学的经过，特能体会楼主的感受，握手	当年在温哥华有过同样经历的握手																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年在温哥华有过同样经历的握手	是吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是吧	稳如举重选手																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如举重选手	同																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同	哪个城市？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哪个城市？	尼玛…你勤工俭学																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
尼玛…你勤工俭学	墨尔本的，住在Lilydale，离墨尔本市区有40公里，坐小火车要一个小时																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为啥不信我，你看不出来我是一个穷人吗？	当年在东京热打工，涂上润滑油，一捅一拔出，来来回回之间，招式千变万化，实在不简单。活塞的运动，充满繁衍的意义，一进一出之间，速度力度配合，身心的段炼。高高低低起又跌（高潮），活塞的定律，捅呀捅呀捅不停，绽放生命精华，一团白，刺激身体，充满心中那空虚，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年在东京热打工，涂上润滑油，一捅一拔出，来来回回之间，招式千变万化，实在不简单。活塞的运动，充满繁衍的意义，一进一出之间，速度力度配合，身心的段炼。高高低低起又跌（高潮），活塞的定律，捅呀捅呀捅不停，绽放生命精华，一团白，刺激身体，充满心中那空虚，	当年刚到美国，想找份刷盘子的工作还要排队，只能做装修，早上9点到晚上8点。有一晚是平安夜，我九点多一个人在车站等公交，寒风习习，周围的房子一片喜庆之声。等了大半个小时，坐了一个多小时车到家，立即洗澡睡觉。不敢倒数，外面越热闹，内心越空虚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年刚到美国，想找份刷盘子的工作还要排队，只能做装修，早上9点到晚上8点。有一晚是平安夜，我九点多一个人在车站等公交，寒风习习，周围的房子一片喜庆之声。等了大半个小时，坐了一个多小时车到家，立即洗澡睡觉。不敢倒数，外面越热闹，内心越空虚	??																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
折叠城市	什么衣锦还乡？什么证明自己？只是为了生活而已																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么衣锦还乡？什么证明自己？只是为了生活而已	不是单单生活，是生活得更好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是单单生活，是生活得更好	别人我不知道，反正我回到老家的话，种地不会，进政府部门没背景关系，其他工作月薪2000都够呛而且还不稳定																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别人我不知道，反正我回到老家的话，种地不会，进政府部门没背景关系，其他工作月薪2000都够呛而且还不稳定	就是这样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
只是为了面子才活的，想给家人看，想给朋友看自己有多好，尽管大部分时候自己根本不想这么做	zj！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
zj！	什么意思																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么意思	正解																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
正解	么么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
么么	基佬																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
基佬	有多少人不是为了面子，按我自己的意思，吃饱穿暖有家人陪伴就挺好，然而全家族思维都是要飞黄腾达																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
。。能编的好点么。。马路对面是政法大学。。	不是吗？我印象中政法大学研究生院是在那里啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是吗？我印象中政法大学研究生院是在那里啊	确实研究生院是在那边。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老板和老板娘站在门里气急败坏骂我，我不搭理他们，叼着一根烟，学着他们的话说，要么报警把我抓走，要么把我打走，要么结工资。这时候外面已经围了很多人看热闹，问我怎么回事，我说打工两个月不给结工资。	看到这里这个故事以前我看过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看到这里这个故事以前我看过	我也看过，刚想收藏来着，白感动半天了，楼主水他妈逼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我也看过，刚想收藏来着，白感动半天了，楼主水他妈逼	同看过，套路和台词一模一样。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同看过，套路和台词一模一样。	我他吗还以为读到一篇好文了呢，比心灵鸡汤还恶心																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
从那以后，不管再穷，我也没有打过工。在青岛，做股票赔的一干二净，我宁愿去捡破烂，也没去打工。也就是那一段睡公园捡破烂的日子，让我彻底认清了世界，认清了人性。	打工是不可能打工的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
打工是不可能打工的	看到这才知道是戒赌吧老哥，失敬																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看到这才知道是戒赌吧老哥，失敬	这辈子都不可能打工																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这辈子都不可能打工	做生意又不会做																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
做生意又不会做	只能做这个维持生活这样几																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
参加过几次同学聚会，本来不想去，但以前的老班长打电话来，不得不给个面子。在聚会中发现一个规律，凡是以前老实本分，循规蹈矩的同学基本混得不怎样，窝在某个城市的某个单位拿着一个月几千的固定工资；凡是以前经常惹点小麻烦，让班主任头疼过的，思维比较活跃的，基本在社会上混的都比较好，有房有车是最起码的，一般都是老板，可以驾驭别人.就是说，以前太老实的一般都在给爱折腾头脑又灵活的人打工在。	太绝对了。老实本分的孩子也会得到伯乐赏识，调皮的倒有不少锒铛入狱的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
太绝对了。老实本分的孩子也会得到伯乐赏识，调皮的倒有不少锒铛入狱的	那吊儿郎当混得好的和本份的混得差的比，是不是有点不合适。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那吊儿郎当混得好的和本份的混得差的比，是不是有点不合适。	你之所以会这么想是因为你见过的世界不够大。当你身处一个行业最顶端的时候才会知道什么样的人才有成功的潜能。我实验室的博后中科大出身，本科时全寝室四个人三个打wow，一个书呆子，结果那个书呆子就在博士毕业的时候代表哈佛大学全体研究生演讲，就是师从庄小薇的那个何江。不要把混社会看到的东西当成规律，那顶多是你挣扎在温饱线时赖以谋生的手段罢了。这个社会从来不缺脑子活泛的，但踏踏实实钻研确立目标极具执行力的人却是凤毛麟角。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你之所以会这么想是因为你见过的世界不够大。当你身处一个行业最顶端的时候才会知道什么样的人才有成功的潜能。我实验室的博后中科大出身，本科时全寝室四个人三个打wow，一个书呆子，结果那个书呆子就在博士毕业的时候代表哈佛大学全体研究生演讲，就是师从庄小薇的那个何江。不要把混社会看到的东西当成规律，那顶多是你挣扎在温饱线时赖以谋生的手段罢了。这个社会从来不缺脑子活泛的，但踏踏实实钻研确立目标极具执行力的人却是凤毛麟角。	同意，很多人看了身边底层一些扭曲的生活方式，而错误地给这个世界下了结论。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同意，很多人看了身边底层一些扭曲的生活方式，而错误地给这个世界下了结论。	人最怕的就是看不清自己，以为自己最聪明谁都不如我，一旦有这种想法那这B十有八九是废了。当年想做电商的就马云一家么？时机是一方面，更重要的是马云站在什么样的高度规划了多远的未来执行了多少计划。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
和我以前的想法一样，我小时候爸爸总是教训我，我上大学的那一天和他说，别在教育我了，你在教育，我再厉害也就是和你一样的水平。	这话直接对你爸说？好像你还很自得？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这话直接对你爸说？好像你还很自得？	帖主老哥说得在理，但是感恩与听取建议是两码事，可以不听，但是不要伤父母心																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
帖主老哥说得在理，但是感恩与听取建议是两码事，可以不听，但是不要伤父母心	对，不是自得，是烦了，父母对孩子最好的榜样不是靠嘴巴教育的，他们喜欢自己的女儿成龙成凤，那么首先他们应该做的不是去逼迫子女，而是自己努力超过身边的同龄人，父母的表率作用靠的是自身的位置，那样的话儿女自然会努力。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
斯莫林还可以，琼斯被伤病毁了，真要回购球员，不如去买皮克	看穿还能回来？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看穿适应不了英超的冲击力，以他的性格最有可能去曼城抱团	要说抱团还是有佩德罗小法的地方好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要说抱团还是有佩德罗小法的地方好	要是回购看穿算青训吗？不算就没啥意思了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要是回购看穿算青训吗？不算就没啥意思了	算																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
算	当年逼走瓜秃的不就有皮克																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年逼走瓜秃的不就有皮克	看穿对曼联还是有感情的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看穿对曼联还是有感情的	好像只呆了两年																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好像只呆了两年	巴萨当时到底是怎么了，我看告别发布会新闻这排球员都在底下坐着啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
巴萨当时到底是怎么了，我看告别发布会新闻这排球员都在底下坐着啊	斯莫林一拿球自己就懵逼了，真没看出这货强在哪里？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了边锋其他位置基本都没问题，看看这次的姆希塔良能不能踢出来	现在边锋还挺多。。突然想起梅西娘是鸟叔挑的。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在边锋还挺多。。突然想起梅西娘是鸟叔挑的。。	有种不祥的预感																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有种不祥的预感	2700万啊？我以为1800万。估计是尤文的报价看错了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
2700万啊？我以为1800万。估计是尤文的报价看错了。	夸雷斯马确实坑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
夸雷斯马确实坑	鸟买中轴线的球员绝对靠谱，边路无论边锋，边卫都不行，唯一亮点只有阿科尔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鸟买中轴线的球员绝对靠谱，边路无论边锋，边卫都不行，唯一亮点只有阿科尔	罗本和达夫是鸟买的不？当年可是左右两边横扫英超的存在																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗本和达夫是鸟买的不？当年可是左右两边横扫英超的存在	我记得夸得拉多开始是两千万，在我抬强势介入下，直到两千七百万																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我记得夸得拉多开始是两千万，在我抬强势介入下，直到两千七百万	在切尔西穆里尼奥买不了人，决策权在切尔西高层。他想买谁需要高层都同意，他不想要谁高层买了也必须要																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
"谦虚点，不懂别装13,会被当s13的"	默默的看你装																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
默默的看你装	没人吹一波鸟买中锋的能力嘛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没人吹一波鸟买中锋的能力嘛	逗比，黑的没水平																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
逗比，黑的没水平	哈哈天使皇马第一签																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说实话我真挺看好麦克奈尔和布莱克特	麦克奈尔不是中场吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
麦克奈尔不是中场吗？	在曼联一直踢得是中后卫																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在曼联一直踢得是中后卫	青年队后腰																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
青年队后腰	一直是踢中场.被范加尔强行踢后卫！现在在埃弗顿踢的也是中场																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一直是踢中场.被范加尔强行踢后卫！现在在埃弗顿踢的也是中场	麦克奈尔已经去踢前腰了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
麦克奈尔已经去踢前腰了	说错了在黑猫																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说错了在黑猫	布莱克特在凯尔特人都是坑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
布莱克特在凯尔特人都是坑	我觉得你眼光太差了。。。布莱克特和麦克奈尔。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得你眼光太差了。。。布莱克特和麦克奈尔。。。	这两个真没发现什么好，还有那么贵的价格买来的罗霍去打边后卫而且也还是不行，还有把不是一个位置的布林德拖来打中卫，还有老是受伤的琼斯，都没给自己的年青人机会，说实话我看了小基恩和肖克罗期的比赛不觉得比曼联那几个差																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这两个真没发现什么好，还有那么贵的价格买来的罗霍去打边后卫而且也还是不行，还有把不是一个位置的布林德拖来打中卫，还有老是受伤的琼斯，都没给自己的年青人机会，说实话我看了小基恩和肖克罗期的比赛不觉得比曼联那几个差	那会小基恩几个都是外租或者卖给小球队才有机会的，罗霍就别说了。布林德本来就是万金油。琼斯刚出道那会比肖克罗斯、小基恩起点高太多，能力也强多了。后续伤病加上无脑勇猛过度。。。自己人也得有料，拉师傅不是给了这么多机会，林佳德这么水都用着。不给机会的是车子。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那会小基恩几个都是外租或者卖给小球队才有机会的，罗霍就别说了。布林德本来就是万金油。琼斯刚出道那会比肖克罗斯、小基恩起点高太多，能力也强多了。后续伤病加上无脑勇猛过度。。。自己人也得有料，拉师傅不是给了这么多机会，林佳德这么水都用着。不给机会的是车子。。。	这俩都是坑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这俩都是坑	卧槽布莱克特。。。这货坑成狗了，否则范大厨会看不上？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卧槽布莱克特。。。这货坑成狗了，否则范大厨会看不上？	布莱克特太一般了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我没看过会他妈说？	我记得大厨刚上任那段时间，懂球帝有吹过布莱克特																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我记得大厨刚上任那段时间，懂球帝有吹过布莱克特	那就更不好了，你该去眼科看看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
求明年再来个巴依老爷	看看FM17潜力值，哪里还有，想想我破车真是心酸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
荷兰巴佐尔，能后腰能中后卫。户口本牛津哥。马竞新星吉梅内斯，缺点身高。	草，路易斯多大了？拜利才多大？只要不受伤拜利往大了估值就是5年后的世界第一中后卫(估计也就马尔基尼奥斯，瓦拉内有机会比)																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
草，路易斯多大了？拜利才多大？只要不受伤拜利往大了估值就是5年后的世界第一中后卫(估计也就马尔基尼奥斯，瓦拉内有机会比)	要买就买个布林德的身体加强版吧，巴伊同类型的暂时不缺																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要买就买个布林德的身体加强版吧，巴伊同类型的暂时不缺	赶紧撸牛津哥回来我魔自己练，听说这货有里奥的潜质																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
赶紧撸牛津哥回来我魔自己练，听说这货有里奥的潜质	马津尼奥斯不行，瓦拉内，拉波尔特，拜利，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马津尼奥斯不行，瓦拉内，拉波尔特，拜利，	拉博尔特~库里吧里~哇啦内这三个争取一个~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我抬青训不管什么位置最重视的都是基本功	青训出来的基本功都算扎实，但是感觉现在的青训身体都太单薄了，否则也不会死命买黑人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
青训出来的基本功都算扎实，但是感觉现在的青训身体都太单薄了，否则也不会死命买黑人	估计青训也注意到了，你看现在青年队一票小黑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
估计青训也注意到了，你看现在青年队一票小黑	对的，现在青训黑又硬很多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
都不是英超能踢个首发的，就能来曼联踢首发?	肖克罗斯斯托克城主力，小基恩现在也基本要打主力的，不过在我魔不会有这么多机会上场																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
肖克罗斯斯托克城主力，小基恩现在也基本要打主力的，不过在我魔不会有这么多机会上场	小基恩说不定你马上到阿森纳或者切尔西去看了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小基恩说不定你马上到阿森纳或者切尔西去看了	以前是我抬上不了场的去小球会当大腿，现在沦落到看的上小球会的还不是大腿的球员？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以前是我抬上不了场的去小球会当大腿，现在沦落到看的上小球会的还不是大腿的球员？	一个8级的货色，肖克罗斯不是主力？你懂个屁。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼联想重回巅峰，肖克罗斯顶多作个替补，基恩还要看看再说，当然如果立志于英超中下游他们俩也差不多够用了。楼主标题有点夸张，曼联的中后卫现在还是勉强够用的，主力组合也有多种选择。再说以曼联的财力和木鸟的眼光，不觉得曼联需要为中后卫发愁	花了那么多转会费勉强够用？我倒要看看他们有多好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
花了那么多转会费勉强够用？我倒要看看他们有多好	曼联的钱除了今年的拜利，之前很少花在后卫上																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼联的钱除了今年的拜利，之前很少花在后卫上	谁告诉你的？费迪南德转会费谁给的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我有说过不值？他说的什么？	帖子里讨论的不是爵爷之后，莫耶斯和范加尔时期吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
帖子里讨论的不是爵爷之后，莫耶斯和范加尔时期吗？	明显讨论的是这几年硬抬杠也是6																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
明显讨论的是这几年硬抬杠也是6	傻叼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
傻叼	你妈死了，难怪吃屎了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，堂堂曼联还没沦落到这种地步，要真到了那种地步，估计就离去英冠不远了	那切尔西看中小基恩就是去英冠了？还真以为曼联现在这些后卫是豪门水平了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那切尔西看中小基恩就是去英冠了？还真以为曼联现在这些后卫是豪门水平了	那就等破车买了再来发表你的高见好么。我魔中后卫是踢不了豪门，拜利斯莫林瞎子这种水平去到伯恩利都得做板凳呢是吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那就等破车买了再来发表你的高见好么。我魔中后卫是踢不了豪门，拜利斯莫林瞎子这种水平去到伯恩利都得做板凳呢是吧	话说的那么死？肖克罗斯混了那么多年怎么还没去英冠？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
话说的那么死？肖克罗斯混了那么多年怎么还没去英冠？	今年估计就可以如你所愿了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
今年估计就可以如你所愿了	然后呢？你就算让斯莫林，拜利去现在斯托克城也挽救不了球队。球队整体烂又不是一个球员的锅。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然后呢？你就算让斯莫林，拜利去现在斯托克城也挽救不了球队。球队整体烂又不是一个球员的锅。	整体烂不就是球员烂？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
整体烂不就是球员烂？	混了那么多年的中游队连个国家队都进不去，现在就想来拯救你魔于水深火热之中？看来博格巴回来以后多了很多牛鬼蛇神来带节奏啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说的这俩人比斯莫林牛？	自己青训的，你给他们机会了吗？上场都没有就卖了，买来的也没比他们强多少还搞个毛，下个要走的估计是门萨																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
自己青训的，你给他们机会了吗？上场都没有就卖了，买来的也没比他们强多少还搞个毛，下个要走的估计是门萨	笑死我了，麦克基恩和肖克罗斯以前踢青年队比赛都是三天两头各种送点球加红牌，你说买来的没比他们强多少？自己蠢就算了，还唯恐别人不知道，天天出来秀下限																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑死我了，麦克基恩和肖克罗斯以前踢青年队比赛都是三天两头各种送点球加红牌，你说买来的没比他们强多少？自己蠢就算了，还唯恐别人不知道，天天出来秀下限	呵呵三天两头送点球是你自己说的吧，我还说他们三天两头进球呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
肖克罗斯那时候主力费迪南和维迪奇，小妖有埃文斯和皮克。卖他有问题？基恩上赛季联赛杯的时候坑出翔了。	罗霍小猪坑的没他厉害？这赛季梅西他娘也要坑了，他们都可以继续留，只要是自己青训的就踢出去算了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗霍小猪坑的没他厉害？这赛季梅西他娘也要坑了，他们都可以继续留，只要是自己青训的就踢出去算了	梅西他娘才踢了几场，罗霍和小猪是卖不掉，再说罗霍小猪去小球队踢也不必肖克罗斯差。真心看不懂肖克罗斯和基恩有什么可以吹的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
麦克基恩是不是以前进一线队以后三天两头送点那个？	是，不知道怎么去了伯恩利就是后防核心表现很好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是，不知道怎么去了伯恩利就是后防核心表现很好	我想说有些事没什么好后悔的，送点这样送法谁还能留你，就跟小豌豆那时候踢飞几个绝佳机会，罚点球竟然还滑倒一样。在曼联只有鲁尼可以这么浪还没事的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
埃文斯也是核心级别，还不如买埃文斯，出球能力强	想当年囧尼对切尔西还有后脚跟磕球过人的绝活																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而斯托克快降级了	说那么多，肖克罗斯在斯托克城打了多少年了？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说那么多，肖克罗斯在斯托克城打了多少年了？	肖克罗斯真这么强也不至于连三猫国家队都进不了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说得不错	毕竟我傻二吧，对青训要求很高滴																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟我傻二吧，对青训要求很高滴	呵呵，买的人很有用很好吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拜利喜欢上抢传球一般，如果能买个出球中卫帮他补位和出球那就完美了	身体素质好一点的布林德。可惜整个足坛目前没有这样的货。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
身体素质好一点的布林德。可惜整个足坛目前没有这样的货。	毕包有个，非常贵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拉波尔特，这个留在毕巴多两年，到时候天价违约金才能买到	瞎子可惜先天身体了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
瞎子可惜先天身体了	拉波特身体一般。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拉波特身体一般。。	身高达标了，不一直说瞎子长几公分就完美了啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
身高达标了，不一直说瞎子长几公分就完美了啊	速度转身也很重要																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
速度转身也很重要	速度还行，能回追，也不太吃晃。当然我只看过几场，了解不深																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
阿不如回购队草，上赛季可是西布维奇队内最佳，而且也能出球。	队草出球不稳啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
队草出球不稳啊	队草出球真心不错，脚法也挺好，还有一脚长传。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
肖克罗斯好像都快30了吧，然而连国家队还没进过	伊布神沟那场就是他做中后卫																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
从曼联卖出去的后卫大量在中下游球队打主力，就说明卖得对，因为他们就是中下游球队的水平	现在那几个除了拜利之外踢的很好？水平比出去的高很多？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在那几个除了拜利之外踢的很好？水平比出去的高很多？	除了琼斯外，还就是比你那几个高吹肖克罗斯之流的，国家队门槛摸到过没有？布朗这种万年替补都进过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了琼斯外，还就是比你那几个高吹肖克罗斯之流的，国家队门槛摸到过没有？布朗这种万年替补都进过	武球王蔡惠康这种都能进了，曹云定秦升这种为什么不能进？不进国家队不是说实力不行																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
武球王蔡惠康这种都能进了，曹云定秦升这种为什么不能进？不进国家队不是说实力不行	不上武球王你上谁？国家队再烂也是你国家踢得最好的一群人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不上武球王你上谁？国家队再烂也是你国家踢得最好的一群人	人家又没有猪血																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不如指望克里斯滕森。	替补都没了。藤森算上也还是少。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
替补都没了。藤森算上也还是少。	罗霍你车要啊，拿钱来，包邮																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就这俩买回能能踢上球么，而且什么时候满世界找中后卫了？	估计楼主上错吧，要发到车吧的，不小心发到你抬的贴吧了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
估计楼主上错吧，要发到车吧的，不小心发到你抬的贴吧了	我说买回来了吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我说买回来了吗？	我觉得也是，他说的切尔西吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得也是，他说的切尔西吧	呵呵买来的都踢上了？都是主力？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵买来的都踢上了？都是主力？	百利不是主力？瞎子不是主力？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
百利不是主力？瞎子不是主力？	那买来有用的多还是挖坑的多？原来的球员那么差？纳尼在左路会比德佩差？埃文斯比罗霍差？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那买来有用的多还是挖坑的多？原来的球员那么差？纳尼在左路会比德佩差？埃文斯比罗霍差？	逗，如果不是表现好会被买？不知道买过来值不值就不买了？买之前谁特么知道用起来怎么样。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
逗，如果不是表现好会被买？不知道买过来值不值就不买了？买之前谁特么知道用起来怎么样。	逗，特么不就打脸了吗，自己人机会都不给直接废弃，买一帮没用的进来大放厥词说谁知道好不好用，用熟不用生懂不懂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
逗，特么不就打脸了吗，自己人机会都不给直接废弃，买一帮没用的进来大放厥词说谁知道好不好用，用熟不用生懂不懂	照你这么说都不用买人了，每个队就用自己的青训好了，谁能保证自己买的人个个是c罗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我的车，别跟我抢	老哥稳如狗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老哥稳如狗	就是这么与众不同																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
许贤	这种车贴总有色贤																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
欧洲青训界好像有种说法，说英国作为一个岛国，当地的风特别大，不利于球员的有球训练，所以当地球员的控球技术都比较差。	利比里亚半岛风也不小																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
利比里亚半岛风也不小	我靠，角度刁钻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我靠，角度刁钻	这个我地理不好，不太清楚。我只知道范加尔一来曼联就要种树挡风，说不利于他玩传控。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个我地理不好，不太清楚。我只知道范加尔一来曼联就要种树挡风，说不利于他玩传控。	会不会是英国爱下雨，不利于地板流~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
会不会是英国爱下雨，不利于地板流~	巴西雨更多吧，不是很清楚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
巴西雨更多吧，不是很清楚	这个比风靠谱多了，恶劣天气对传球和护球的影响太大了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个比风靠谱多了，恶劣天气对传球和护球的影响太大了	从范加尔种树这事来看好像是稍微有那么点道理。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
从范加尔种树这事来看好像是稍微有那么点道理。。	范厨师的确奇葩～																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范厨师的确奇葩～	有点道理。腐国的天气恶劣是出了名的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有点道理。腐国的天气恶劣是出了名的	树还没长大，人倒走了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
树还没长大，人倒走了	应该是雨太多，以前有人分析过，巴西是气候比较炎热，长传冲吊得累死，而且巴西人比较热情奔放，玩技术比较受欢迎																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的那种球员已经证明的不适合英超。C罗在06年崛起很大程度是因为他改了踢法，踢得更简单这个一直影响到现在的他。足球的精髓就是把复杂的问题简单话，只有简单的东西才是有效的	基本功扎实不适合英超？这黑得有点狠																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
基本功扎实不适合英超？这黑得有点狠	比如席尔瓦，比如阿扎尔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比如席尔瓦，比如阿扎尔	哦，我说的那种花哨的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哦，我说的那种花哨的。	这俩人踢得不花很实用																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这俩人踢得不花很实用	球都踢不好呢就担心人花哨，想多了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
球都踢不好呢就担心人花哨，想多了。	技术包括花哨。坐球车的谈什么花。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
技术包括花哨。坐球车的谈什么花。	内马尔不适合英超？？华而不实不适合英超的，举例？？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
内马尔不适合英超？？华而不实不适合英超的，举例？？	不太乐意来英超，后卫踢得太狠了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不太乐意来英超，后卫踢得太狠了	后卫踢得狠，这什么神论？？英超球队跟巴萨踢得时候也没见后卫踢得狠，主观印象有意思么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
后卫踢得狠，这什么神论？？英超球队跟巴萨踢得时候也没见后卫踢得狠，主观印象有意思么	内马尔来就会收敛很多，像上周西甲挑衅后卫过两遍，会断腿																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
内马尔来就会收敛很多，像上周西甲挑衅后卫过两遍，会断腿	与其说他改变踢法，还不如说他对英超的影响，联赛是发展的，英式风格已是过去了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
与其说他改变踢法，还不如说他对英超的影响，联赛是发展的，英式风格已是过去了。	这两都是什么时候来的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这两都是什么时候来的	那么不适合英超？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那么不适合英超？	很多，早期的C罗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
很多，早期的C罗	风格不大可能改，英超的风格来自于本身传统。本土球迷的喜欢是关键，即使表妹的踢法受欢迎程度也不高。反倒是桶桶的踢法很受欢迎																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而并没有用，踢得太花受伤比较多，也拖累球队的进攻	早期的c罗突破还是有用的，只不过后来简单化过人更实用。那时候肌肉还没这么多，比较灵活																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
早期的c罗突破还是有用的，只不过后来简单化过人更实用。那时候肌肉还没这么多，比较灵活	有用啊，没说他过人没用啊，但是拖节奏。等他玩了半天过完人了，对方方线都布好了，不然范尼也不会那么大意见。所以抛弃那些花哨动作的C罗才进化成了大魔王，不然的话，他就跟纳尼似的，高不成低不就																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有用啊，没说他过人没用啊，但是拖节奏。等他玩了半天过完人了，对方方线都布好了，不然范尼也不会那么大意见。所以抛弃那些花哨动作的C罗才进化成了大魔王，不然的话，他就跟纳尼似的，高不成低不就	西甲为什么没断腿。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这就是为什么当初乔科尔没身体仍然那么吃香的原因	嗯(⊙_⊙)，也算可以了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那个时代技术最好的英格兰球员	他老婆挺漂亮的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
教练不行，英格兰足球理念落后欧洲大陆很多了，故步自封，看看都是些什么教练，青训教练又能好哪去？	对\(^o^)/																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对\(^o^)/	现在几个豪门都不是英伦的教练了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在几个豪门都不是英伦的教练了	除了爵爷其他英伦教练基本连中上游球队都进不了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了爵爷其他英伦教练基本连中上游球队都进不了。	在理，对足球的理解真的有些落后，或者说是不肯融入欧洲大陆的打法																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
确定现在英格兰问题还是糙哥？前场斯特林拉拉纳哪个糙了。三喵现在问题不是糙，其实正好相反，是伪技术流，小技术很花但没有球商	斯特林拉拉纳还不糙。。。说的是和鲁尼比吧？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
斯特林拉拉纳还不糙。。。说的是和鲁尼比吧？	斯特林还糙？你根本不看球吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
斯特林还糙？你根本不看球吧	和阿扎尔席尔瓦272比比？这都是大英最好的了，踢不了中路还不糙？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
和阿扎尔席尔瓦272比比？这都是大英最好的了，踢不了中路还不糙？	斯特林突破能力完爆席尔瓦和272，比阿扎尔略差，这叫糙，他操瓜迪奥拉能用，上轮轻巧过后卫进球，还有过门将小角度进球，还有欧冠一扣进球，这些哪个糙过？都对技术控制的很精细，你就是不看球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
斯特林突破能力完爆席尔瓦和272，比阿扎尔略差，这叫糙，他操瓜迪奥拉能用，上轮轻巧过后卫进球，还有过门将小角度进球，还有欧冠一扣进球，这些哪个糙过？都对技术控制的很精细，你就是不看球	英格兰球员主要还是缺球商，拉拉纳和斯特林就算是在库蒂尼奥和阿奎罗这种南美球员也没显出技术差很多，但至于球商我觉得.。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
英格兰球员主要还是缺球商，拉拉纳和斯特林就算是在库蒂尼奥和阿奎罗这种南美球员也没显出技术差很多，但至于球商我觉得.。。。	拉拉纳还不糙。。。我见过最糙的国脚之一																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拉拉纳还不糙。。。我见过最糙的国脚之一	这眼睛真毒																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这眼睛真毒	斯特林比阿扎尔更好，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你看看上轮那个进球ok？靠没靠速度	不是会过人就是不糙了，看看席尔瓦过人也一般，但是拿球传球样样都精准，斯特林差远了，世界杯根本不能看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是会过人就是不糙了，看看席尔瓦过人也一般，但是拿球传球样样都精准，斯特林差远了，世界杯根本不能看	有速度也能突啊，技术又不是单指突破																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
多看看西甲队，发现他们都是糙哥，球感差多了。。。	如果不和西超比差不多。。。西甲也没有想象中那么细腻。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果不和西超比差不多。。。西甲也没有想象中那么细腻。。。	多看西甲，感觉差距真的不小																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看我头像你就知道我看得多不多了。。。西甲也不是个个技术细腻得恐怖，某些球队核心而已，但这些西甲核心或多或少有点其他的短板。。。想那些技术又细腻能力又出众的早被西超英超挖了一大半了	其实意甲的技术也很好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实意甲的技术也很好	只说英糙哥，各队核心无一例外都是外国球星																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
只说英糙哥，各队核心无一例外都是外国球星	节奏快的原因恰巧就是双方谁也控制不住球导致的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
教练理念不行，什么霍太公之类的还在踢20年前的足球。	嗯，大山姆能当国家队教练，踢得根本不是现代足球?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗯，大山姆能当国家队教练，踢得根本不是现代足球?	居然选大山姆，不知说英足总自暴自弃还是脚踏实地好。当德国等国在积极技术化，学习先进足球理念、技战术的时候，英足总选择了认清自我、回归传统…																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
居然选大山姆，不知说英足总自暴自弃还是脚踏实地好。当德国等国在积极技术化，学习先进足球理念、技战术的时候，英足总选择了认清自我、回归传统…	德国是榜样，克林斯曼技术革命之后出了一批又一批碉堡球员，英格兰要革命只会更容易，代价就是类似30万这种球员让出位置，犹如德国当年马特乌斯。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
德国是榜样，克林斯曼技术革命之后出了一批又一批碉堡球员，英格兰要革命只会更容易，代价就是类似30万这种球员让出位置，犹如德国当年马特乌斯。	爵爷推荐的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
分水岭是意大利的那拨人，小小罗比他们晚的多。	英超跟大陆足球的最早的融合就是佐拉那拨人，当时的欧洲意大利是拉丁足球的代表																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
英超跟大陆足球的最早的融合就是佐拉那拨人，当时的欧洲意大利是拉丁足球的代表	左拉维亚利拉瓦内利博格坎普吉诺拉克林斯曼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
左拉维亚利拉瓦内利博格坎普吉诺拉克林斯曼	英国解禁之后来的那拨人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
英国解禁之后来的那拨人	你说的这些不是英超联赛的分水岭，真正用数据用成绩征服英国人的就是C罗。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的这些不是英超联赛的分水岭，真正用数据用成绩征服英国人的就是C罗。	毕竟15年来唯一的金球奖																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟15年来唯一的金球奖	就是这波人呀，这有什么好争得，坎通纳亨利都不敢说这话，C罗就更不敢了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼主说的小贝生姜头，其实也是技术很生硬的类型，特别是小贝什么控球盘带什么过人压根不会，就是一招鲜，长传球精确，可这是练出来的，不是球感天赋。现在年轻球员不了解，老一辈中吉格斯有点例外，能盘带突破，切球厉害！所以他能踢边锋，英格兰队大赛难以建树，我觉得其实还是个人技术满足不了各类战术，看了02年英格兰对巴西，我就一直有这看法。	小贝基本功扎实，拿球球不丢，至于盘带说实话英格兰会盘带的就没几个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小贝基本功扎实，拿球球不丢，至于盘带说实话英格兰会盘带的就没几个	小贝球感很好的。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小贝球感很好的。。。	你好像没踢过球，球感好是指形容脚很会粘球，比如小罗那样垫球、齐达内那样的快速带球（球基本不会离开双脚一两米范围），就好像足球是脚的一部分。但小贝那种不是，小贝那种我们称之为脚法好，就是非常有准头，特别是无逼抢下的长传，基本是像传哪，他一脚踢出去，球就在那个区域																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你好像没踢过球，球感好是指形容脚很会粘球，比如小罗那样垫球、齐达内那样的快速带球（球基本不会离开双脚一两米范围），就好像足球是脚的一部分。但小贝那种不是，小贝那种我们称之为脚法好，就是非常有准头，特别是无逼抢下的长传，基本是像传哪，他一脚踢出去，球就在那个区域	拿球球不丢，实在没有逼抢或者说地方逼抢到位之前，他已出球。。。球感技术差，基本是不会控球盘带的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说到重点了，球感不好，就如同现在的饼队，停球都停不好。	是，球都停不好，一句话，球不听你的话，怎么踢都不行																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是，球都停不好，一句话，球不听你的话，怎么踢都不行	小贝球感不好？你是在逗我呢！有一个镜头，后场长传到禁区，小贝禁区背身卸球，球到了小贝脚上就跟黏在他脚上一样，停下顺势射门，这样的停球就看出球感技术好不好了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小贝球感不好？你是在逗我呢！有一个镜头，后场长传到禁区，小贝禁区背身卸球，球到了小贝脚上就跟黏在他脚上一样，停下顺势射门，这样的停球就看出球感技术好不好了。	好的球感，可以让球听话，你停球带球会很随心所欲。可以预算到球来球去的运行轨迹，停球传球可以做到你想要的结果。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好的球感，可以让球听话，你停球带球会很随心所欲。可以预算到球来球去的运行轨迹，停球传球可以做到你想要的结果。	嗯，球听话																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗯，球听话	也有几个过人，包括连续过人，毕竟技术基本功在那，但是比不上大罗小罗那些人，那些人是把球玩出花了，小贝的天赋不在过人上																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
也有几个过人，包括连续过人，毕竟技术基本功在那，但是比不上大罗小罗那些人，那些人是把球玩出花了，小贝的天赋不在过人上	其实小贝这类的都不太需要过人，隔着多人都能传出极具穿透性的球出来，但也不能说过不了人，99/00年那届欧冠，曼联2-3输皇马那场，小贝扳回一球，就是连过多人，然后射穿卡西十指关。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实小贝这类的都不太需要过人，隔着多人都能传出极具穿透性的球出来，但也不能说过不了人，99/00年那届欧冠，曼联2-3输皇马那场，小贝扳回一球，就是连过多人，然后射穿卡西十指关。	一招鲜，太好使，而且无风险，所以慢慢就更不练过人了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一招鲜，太好使，而且无风险，所以慢慢就更不练过人了	嗯，很认同一句话，球感好的人，在逼抢下的这小范围处理球能力会很好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗯，很认同一句话，球感好的人，在逼抢下的这小范围处理球能力会很好	但小贝在逼抢下特别是被围抢下的小球处理力太差，所以他踢不了中路，小贝脚法的确是独一无二																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
但小贝在逼抢下特别是被围抢下的小球处理力太差，所以他踢不了中路，小贝脚法的确是独一无二	嗯，小贝的优势也不在你说的技术范围。我只是看到你说的“球感”，才来的性质，不过你说话好不客气。。我另外开了一贴讨论，待会儿艾特你，大家一起再了解一下其他吧友的见解																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗯，小贝的优势也不在你说的技术范围。我只是看到你说的“球感”，才来的性质，不过你说话好不客气。。我另外开了一贴讨论，待会儿艾特你，大家一起再了解一下其他吧友的见解	我大学毕业后，快十年没正式踢过球了，不知道在慢吧算不算年纪小，我想你有些误解我了，我想说的是球感是基础，技术类型有很多，球感好的人自然能玩很多技术动作，其中长传球任意球就是其中之一。但小贝的传球已经不仅仅是因为球感了，那是练出来的。英伦球员的普遍特点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我大学毕业后，快十年没正式踢过球了，不知道在慢吧算不算年纪小，我想你有些误解我了，我想说的是球感是基础，技术类型有很多，球感好的人自然能玩很多技术动作，其中长传球任意球就是其中之一。但小贝的传球已经不仅仅是因为球感了，那是练出来的。英伦球员的普遍特点	不开心的事就不说啦。。不仅仅是小贝的传球，小罗梅西小白的带球，也是练出来的。如你所说，球感是基础，而其他的技术动作，还是得靠练的。当然，英伦球员就不吐槽了，都懂的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不开心的事就不说啦。。不仅仅是小贝的传球，小罗梅西小白的带球，也是练出来的。如你所说，球感是基础，而其他的技术动作，还是得靠练的。当然，英伦球员就不吐槽了，都懂的	难道足球技术就只有盘带和过人吗？就传球要练？盘带过人天生的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
难道足球技术就只有盘带和过人吗？就传球要练？盘带过人天生的？	"盘带过人还真是天生的..有些人练一辈子也达不到那样的境界,这就是天赋...是人个体的区别"																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
"盘带过人还真是天生的..有些人练一辈子也达不到那样的境界,这就是天赋...是人个体的区别"	那是几个特例好吧，你敢说踢几年足球后盘带水准还和刚踢球时一样？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好像除了贝斯特和加斯科因之外，都是糙哥，个人见解，不喜勿喷	是滴，就这个意思，英格兰名义上世界级球星，其实都是糙哥，身体好而已																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是滴，就这个意思，英格兰名义上世界级球星，其实都是糙哥，身体好而已	你说的只是这些年吧？以前虽说比不了其他足球顶尖强国，还是有一些技术好的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的只是这些年吧？以前虽说比不了其他足球顶尖强国，还是有一些技术好的。	贝斯特是英国人但不是英格兰人。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
打不出配合，自己看06英格兰，没配合，不要张嘴就来	那也叫配合？一板一眼的传球，没有创意和意外性，谁怕你？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这明显是黑英格兰啊	96欧洲杯是唯一一次有点意思的，霍德尔带队不错的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
希勒谢林汉姆麦克马那曼这批，但关键还是加斯科因，没有他没啥区别	96欧洲杯英格兰主教练是维纳布尔斯																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
96欧洲杯英格兰主教练是维纳布尔斯	嗯，记错了，就是那段时间吧，走脚下																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我一直认为英格兰球员的技术不算很好，但也不算很差。比起他们的技术，我感觉他们的心态是最大问题，经常性的在关键时刻掉链子。	说白了就是技术不行，体能下降累了，关键时刻紧张就会动作变形																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说白了就是技术不行，体能下降累了，关键时刻紧张就会动作变形	no，no，no，不是这样的，特别是欧文，斯科尔斯那一些球员，技术真不算差。真的是在精神属性方面有点问题。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
no，no，no，不是这样的，特别是欧文，斯科尔斯那一些球员，技术真不算差。真的是在精神属性方面有点问题。	我的意思是，相比于名气，技术差多了，名气前十名，技术50开外																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我的意思是，相比于名气，技术差多了，名气前十名，技术50开外	算了吧，斯科尔斯名气大？你数数有多少教练、球星不佩服他？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
算了吧，斯科尔斯名气大？你数数有多少教练、球星不佩服他？	英格兰从来没拿他当过核心，所以退队了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
英格兰从来没拿他当过核心，所以退队了	英格兰教练太看重名气了，英格兰好不容易有了个组织类型的球员，居然还不重要他，不知道怎么想的。字打错了，是重用。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
感觉英格兰球员是那种和其他国家球员组合一起很牛，但是自家球员在一起就不行	技术不行，只能当配件																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
技术不行，只能当配件	嗯，没有控球的，都是打直塞或长传																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
直男癌是什么意思	就是大男子主义																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是大男子主义	没钱，又不肯给女人下跪都叫直男癌，跟大不大男子主义没关系。你看过有管王思聪叫直男的？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没钱，又不肯给女人下跪都叫直男癌，跟大不大男子主义没关系。你看过有管王思聪叫直男的？	这就涉及到层次的问题了，一般的女人不会叫，但是席尔瓦的女儿就敢叫。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这就涉及到层次的问题了，一般的女人不会叫，但是席尔瓦的女儿就敢叫。	没钱就要下跪？什么逻辑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没钱就要下跪？什么逻辑	没钱又不下跪，就是直男癌，这就是微博逻辑。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没钱又不下跪，就是直男癌，这就是微博逻辑。	你没有钱，又不肯下跪，让我很为难啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你没有钱，又不肯下跪，让我很为难啊	稳																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳	哈哈哈哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范加尔在曼联几乎全是昏招，看看那个寄予厚望的马夏尔堕落的样子	马夏尔堕落也能赖到厨师头上，服了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
首先豌豆得愿意替补，其次，你们是真的没看见那段时间豌豆的精神状态？	由此可见贴吧有多少不看球的懂球帝。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曹尼玛，你他妈哪只狗眼看见你爹喊着卖了？够能扣帽子的，你不会好好说话。上来就喷粪？缺乏教养的玩意，还高光久，低迷一阵。说的好像一直在曼联一样。租借皇马的一整个赛季你瞎了？你是眼残还是脑残？看不懂你爹的意思是，豌豆自己不想在曼联待了？是曼联不留么？煞笔玩意，zz	呵呵，果然是个游戏狗，急眼了就这个德性了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，果然是个游戏狗，急眼了就这个德性了	又扣成游戏的帽子了，接着扣，我看看你还有什么花样！咱俩谁先说话带脏字的？好好聊天你一口一个TM，你不是找骂？我再问你，你哪只狗眼，哪个脑残脑袋，能得出我从游戏出发的结论？正面回答我的问题																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
煞笔玩意，自己加个范加尔老吉合计就把他卖了，就说是我说的卖？还加个引号，说是我说的是么，你这智商。。诬陷别人也找那种原文没在的，你看看我前面说的和你引号里的一样？我说的意思是，豌豆自己想走了，所以放走了，这和豌豆想在这，教练要卖一样？你这智商真是堪忧头像怎么了？我喜欢游戏，就不能喜欢足球喜欢曼联了？你自己问问贴吧，有多少是没玩过游戏的？玩游戏喜欢曼联就是游戏狗了？看你这观点，我替所以玩游戏的吧友说句	豌豆不爱曼联吗？他不想在曼联踢球吗？是他想走吗？要走还不是范加尔的存在不得已？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
豌豆不爱曼联吗？他不想在曼联踢球吗？是他想走吗？要走还不是范加尔的存在不得已？	还看我上那些贴吧，我上的问心无愧，不用躲躲藏藏，你有能耐把你贴吧公开了，让我看看你这煞笔是不是卧底对于你这豌豆想在曼联踢的观点，还是自己去看看上赛季的录像再bb吧。。跟你说了再多，你还是自以为是，也就懒得和你辩了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还看我上那些贴吧，我上的问心无愧，不用躲躲藏藏，你有能耐把你贴吧公开了，让我看看你这煞笔是不是卧底对于你这豌豆想在曼联踢的观点，还是自己去看看上赛季的录像再bb吧。。跟你说了再多，你还是自以为是，也就懒得和你辩了	……他爱不爱曼联是其次，他最想要的是首发，要不然当初不会去皇马，而且你也可以看看他在皇马时候已经表了忠心，只不过后来皇马没要他，他没在曼联最主要的原因是首发问题，状态是诱因，我理解你是豌豆球迷，不过我觉得你应该理智一点。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
……他爱不爱曼联是其次，他最想要的是首发，要不然当初不会去皇马，而且你也可以看看他在皇马时候已经表了忠心，只不过后来皇马没要他，他没在曼联最主要的原因是首发问题，状态是诱因，我理解你是豌豆球迷，不过我觉得你应该理智一点。	什么叫范加尔的存在不得已。。完全像巴尔德斯一样没给机会？逼走的？我不想再重复和你说了，磨叽。。你爱怎么想怎么想吧。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么叫范加尔的存在不得已。。完全像巴尔德斯一样没给机会？逼走的？我不想再重复和你说了，磨叽。。你爱怎么想怎么想吧。	哟，我不理智，原来是我不理智，而不是某个装叉未遂疯狂骂人的吧友？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哟，我不理智，原来是我不理智，而不是某个装叉未遂疯狂骂人的吧友？	我没说你们俩争论的事你理智不理智，我说的是针对豌豆离队这件事你要保持理智。当初买了小豌豆在当时来看本身就是合情合理的事。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我没说你们俩争论的事你理智不理智，我说的是针对豌豆离队这件事你要保持理智。当初买了小豌豆在当时来看本身就是合情合理的事。	还是那句话，为啥骂你？因为你上来说话就TMTM的，我该给你骂？许你骂人不许别人回骂你？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还是那句话，为啥骂你？因为你上来说话就TMTM的，我该给你骂？许你骂人不许别人回骂你？	合情合理？合情合理那时候就不会有那么多人在这吵架了，那时候德赫亚去皇马也是合情合理，怎么他最后却留下了呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
合情合理？合情合理那时候就不会有那么多人在这吵架了，那时候德赫亚去皇马也是合情合理，怎么他最后却留下了呢	德赫亚去皇马合情合理？当时德赫亚死活不续约想帮皇马压价你说合情合理？你到底是哪个球队球迷。你是黄狗吧？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
德赫亚去皇马合情合理？当时德赫亚死活不续约想帮皇马压价你说合情合理？你到底是哪个球队球迷。你是黄狗吧？	卖豌豆时，我真没记得贴吧当时有吵架。。当时确实是挺合理的。不想在这待了，就放走，德赫亚也不是不放，是不能给个侮辱性的报价，后来价格合理不也放了，只是皇马传真机坏了而已。。你记得当时有吵架么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你行你上	又他妈来个你行你上，踢成这样已经替补了还有啥可洗的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你们两个也是够了吧，别人也没说什么，你，直接带个他妈的，至于么？都是曼巴人，这么骂自己人？？	你行你上极具挑衅																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你行你上极具挑衅	极具挑衅？？？骂娘？？原谅我才疏学浅理解不了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
极具挑衅？？？骂娘？？原谅我才疏学浅理解不了	那你回去多读几年书吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那你回去多读几年书吧	学习你们骂娘是王道，多读书没用。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
学习你们骂娘是王道，多读书没用。	你厉害你厉害																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在国内脑残太多，亲者痛仇者快，走在街上，真想一巴掌这些人。	！打人不好吧，可以讲道理，不能打人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大胖挑起的战争，濒死拉着土共下水，斯屠夫逼着毛干，最终结果，台美修复了关系，三胖讹诈，人都白死	司徒没逼着，是老头要交投名状一意孤行不顾一片反对硬上的。也挺好，米饭炒着吃																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
拍的确实不怎么样，不过这电影抗美援朝打到很多人的痛点	因为美爹在电影里被打死了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为美爹在电影里被打死了	哈哈哈打得好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈打得好	典型的强行因果																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
典型的强行因果	你要致敬拿英雄儿女出来，谁反对英雄儿女那就是民族的败类，但这部片子就是消费国人的爱国热情																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
美分精英公知去死	对的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对的	这都能扯到，某些人惯用的推托大法又来了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这都能扯到，某些人惯用的推托大法又来了	穿越是不可能了，我也不觉得你这样的人有那耐心去等几年听人家说什么样的话。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中国民智未开。争议根本不在于朝鲜战争的本意，而是宣传片传达出来的思维方式根本不可取。一句“朝鲜战争性质有争议”，该文就强行意淫扣上个“言外之意”的帽子。这种文都能让楼主高潮，楼主你这不是有血性，你这是蠢。	同意																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同意	稳如公知狗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如公知狗	我想问问，你的血性表现在哪儿？除了喷还会别的么？你就说说你血性在哪儿吧？敢说不？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我想问问，你的血性表现在哪儿？除了喷还会别的么？你就说说你血性在哪儿吧？敢说不？	脑子是个好东西，你应该有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
脑子是个好东西，你应该有	一场打出中国人脊梁的战争，要不你继续跪着喊声奴才怎么样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一场打出中国人脊梁的战争，要不你继续跪着喊声奴才怎么样	真想一巴掌抽到你脸上去！抗美援朝的历史意义都不知道																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真想一巴掌抽到你脸上去！抗美援朝的历史意义都不知道	要不是在我国境内打，要不就在朝鲜打。你自己选吧！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要不是在我国境内打，要不就在朝鲜打。你自己选吧！	政一治局那些人，不知道比你高到哪里去了，一致反对入朝。用的着你选？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
政一治局那些人，不知道比你高到哪里去了，一致反对入朝。用的着你选？	炮弹都扔到我国境内了，还不出兵，你傻啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
炮弹都扔到我国境内了，还不出兵，你傻啊	"当时中国重工业都在东北,冷战也刚开始,家门口就是美军不打,评价一个人不能用现在的眼光,要把他带入当时那个时代"																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
"当时中国重工业都在东北,冷战也刚开始,家门口就是美军不打,评价一个人不能用现在的眼光,要把他带入当时那个时代"	你这家伙学了几句中国话，就来这里当中国人，中国哪里有你这样的人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你这家伙学了几句中国话，就来这里当中国人，中国哪里有你这样的人	打的好，感谢鸡蛋和水稻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
错误的时间，错误的地点，选择了错误的对手……这场战争的意义有多大，其实从战前、战后，一直到现在，确实争议很大。要我说，要比意义，对越反击战和两山轮战的意义更加重大，直接解决南境危险，越南30年缓不过气，东南亚从此没有谁能当大哥，时至至今，我们在南海才会游刃有余但朝鲜战争，我们得到了什么？又或者说得到的和失去的相比，我们值得吗？	在当时得到了第三世界国家的尊重，得到了苏联老大哥的尊重，才会有大批援助，得到了国际地位上一定的话语权，也得到了十几年后被抬进了联合国。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在当时得到了第三世界国家的尊重，得到了苏联老大哥的尊重，才会有大批援助，得到了国际地位上一定的话语权，也得到了十几年后被抬进了联合国。	如果没有这场战争，依据南棒的民族性和历史观，加上美帝的支持，东三省能保住一半的国土就不错了，悲观一点关外要全部丢掉，无论如何肯定会和现在的越南一样存在令人焦头烂额的领土争议。要知道在南棒的历史课本上，中国除了新疆西藏之外可都是他们的历史领土啊。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果没有这场战争，依据南棒的民族性和历史观，加上美帝的支持，东三省能保住一半的国土就不错了，悲观一点关外要全部丢掉，无论如何肯定会和现在的越南一样存在令人焦头烂额的领土争议。要知道在南棒的历史课本上，中国除了新疆西藏之外可都是他们的历史领土啊。	据说这场战争是毛被斯坑了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
据说这场战争是毛被斯坑了	你说错了，是社会主义阵营，在这个阵营赢得老二地位，也从苏联换取很多援助。但代价也是巨大的：几十万伤亡，攻台无限期延后，加剧国内物资紧张，彻底与西方数十国绝交近30年，而且苏联阵营的尊重与援助也就5年，后面是30年对抗！最重要的是目前金三胖不但没用还惹事！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说错了，是社会主义阵营，在这个阵营赢得老二地位，也从苏联换取很多援助。但代价也是巨大的：几十万伤亡，攻台无限期延后，加剧国内物资紧张，彻底与西方数十国绝交近30年，而且苏联阵营的尊重与援助也就5年，后面是30年对抗！最重要的是目前金三胖不但没用还惹事！	南棒子教科书是网传，可信度低。不出兵，美国佬会打进来都是过去民间说法。事实上美国陆军跨过鸭绿江可能性为零，要干涉中国他们最好时机是国共内战时期，反而我们出兵朝鲜，早成第七舰队进入台湾海峡，开始武装保卫台湾。美国的重心在欧洲，不可能傻的攻击一个大国。只能说我们出兵真的是保住了北棒子，否则就没有金家三胖了，可是他们居然不感恩，还是惹事，可恨！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
南棒子教科书是网传，可信度低。不出兵，美国佬会打进来都是过去民间说法。事实上美国陆军跨过鸭绿江可能性为零，要干涉中国他们最好时机是国共内战时期，反而我们出兵朝鲜，早成第七舰队进入台湾海峡，开始武装保卫台湾。美国的重心在欧洲，不可能傻的攻击一个大国。只能说我们出兵真的是保住了北棒子，否则就没有金家三胖了，可是他们居然不感恩，还是惹事，可恨！	东北不会被棒子抢去，只会被苏联驻军，大林子就是想借朝鲜战争驻军东北，结果太祖打赢了战争																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
东北不会被棒子抢去，只会被苏联驻军，大林子就是想借朝鲜战争驻军东北，结果太祖打赢了战争	你的说法是一个可能性，但毛子又不是没在东北驻军过，而且是百万规模，是他们自己撤走了，毛子想要的是我们的军港，这是真的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你的说法是一个可能性，但毛子又不是没在东北驻军过，而且是百万规模，是他们自己撤走了，毛子想要的是我们的军港，这是真的。	意义就是西方从不正眼瞧你，到不敢乱动你，中国在世界有说话的资本了，就这么简单要知道东北是当时中国唯一的重工业基地和产油地，如果邻居把枪架在你家卧室窗口，你敢安心睡觉发展吗？道理就这么简单																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
意义就是西方从不正眼瞧你，到不敢乱动你，中国在世界有说话的资本了，就这么简单要知道东北是当时中国唯一的重工业基地和产油地，如果邻居把枪架在你家卧室窗口，你敢安心睡觉发展吗？道理就这么简单	其实很多都是我们臆想出来的，二战之后，有能力在陆地上动中国的，只有美苏两个国家。美国大家知道的，生意人思维，没有绝对大的好处，那个时代不会冒巨大风险，将重心从欧洲转到中国。苏联也有能力，可是不是兄弟嘛直到后来…46还是47年，法国舰队在越南挨了国民党一顿炮击，也只能抗议。如果不是后面内战，把国民党部队撤走，越南驻军也跑不了。而到了解放军时，战力更强，所以除了那时候，除了美苏，也没有国家会找我们硬抗了，不要妄自菲薄。保护东北基地也是一个说法，可是10年后了，远东百万苏军直接危险东北，我们东北还不是坚持下来了？所以那时候其实也简单，我们就看美国陆军敢不敢过鸭绿江就行，我们严阵以待，过江，我们就揍他																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实很多都是我们臆想出来的，二战之后，有能力在陆地上动中国的，只有美苏两个国家。美国大家知道的，生意人思维，没有绝对大的好处，那个时代不会冒巨大风险，将重心从欧洲转到中国。苏联也有能力，可是不是兄弟嘛直到后来…46还是47年，法国舰队在越南挨了国民党一顿炮击，也只能抗议。如果不是后面内战，把国民党部队撤走，越南驻军也跑不了。而到了解放军时，战力更强，所以除了那时候，除了美苏，也没有国家会找我们硬抗了，不要妄自菲薄。保护东北基地也是一个说法，可是10年后了，远东百万苏军直接危险东北，我们东北还不是坚持下来了？所以那时候其实也简单，我们就看美国陆军敢不敢过鸭绿江就行，我们严阵以待，过江，我们就揍他	没有抗美援朝，中国东北东海，包括北京都不安全，美帝可以让南韩统一半岛，然后建基地，各种基地，东北能保住是未知数！而且中国打出了尊严，打出了国际地位！利大于弊，先辈热血没有白流																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没有抗美援朝，中国东北东海，包括北京都不安全，美帝可以让南韩统一半岛，然后建基地，各种基地，东北能保住是未知数！而且中国打出了尊严，打出了国际地位！利大于弊，先辈热血没有白流	还真不是硬抗，完全无视当时的三线工程，很多工厂，学校南迁，有的直接进到深山老林，还把华北和秦岭很多地方都挖空了，甚至北京地区还修了人造山阻挡苏军																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还真不是硬抗，完全无视当时的三线工程，很多工厂，学校南迁，有的直接进到深山老林，还把华北和秦岭很多地方都挖空了，甚至北京地区还修了人造山阻挡苏军	多看看书，没发生事不代表国家没做事，很多东西不是臆想而是国家拼了老命，对面算账划不来最后没行动了，你一句臆想就把国家背后做的工作全抹杀了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
多看看书，没发生事不代表国家没做事，很多东西不是臆想而是国家拼了老命，对面算账划不来最后没行动了，你一句臆想就把国家背后做的工作全抹杀了	除了美苏没人敢硬抗中国。。。。。不是所有的国家会认为你牛逼的，都是一战一战打出的威名的。中印战争打的你脸啪啪啪响，你不打痛别人，别人怎么知道你长的是肌肉还是肥肉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了美苏没人敢硬抗中国。。。。。不是所有的国家会认为你牛逼的，都是一战一战打出的威名的。中印战争打的你脸啪啪啪响，你不打痛别人，别人怎么知道你长的是肌肉还是肥肉	地位，实力，不打一仗谁鸟你																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
地位，实力，不打一仗谁鸟你	抬进联合国是靠多年外援来的，国际地位也不是靠打仗来，这么说，你好勇斗狠打赢街霸，我也得看你讲理否，文明否。不是说你打架不要命我就看好你																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不出兵美国打进来怎么会是民间说法？绝对是官家说来骗百姓的	看到三个错楼上还在争那三个错不就是灯塔国的说法吗？他们打错了我们不就是在正确地点和正确对手打了一场正确战争吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看到三个错楼上还在争那三个错不就是灯塔国的说法吗？他们打错了我们不就是在正确地点和正确对手打了一场正确战争吗？	当年东北解放，林帅还不打锦州呢，不是老毛坚持并发电，老蒋兵都跑光了，后面解放战争不会那么容易打的，地位不一样看到的东西完全不一样。朝鲜战争确实放弃了和美国长袖共舞的好日子，但是一个大国会放任另一个大国和平崛起吗？后面的历史写的明明白白了如同一部红楼梦，小学生，大学生，中年人，老年人看到的东西完全不一样，格局不同你很多东西想都不会往那想																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年东北解放，林帅还不打锦州呢，不是老毛坚持并发电，老蒋兵都跑光了，后面解放战争不会那么容易打的，地位不一样看到的东西完全不一样。朝鲜战争确实放弃了和美国长袖共舞的好日子，但是一个大国会放任另一个大国和平崛起吗？后面的历史写的明明白白了如同一部红楼梦，小学生，大学生，中年人，老年人看到的东西完全不一样，格局不同你很多东西想都不会往那想	得到了东北至今的安宁，不知道美国鬼都到鸭绿江边尿尿了？不打能让你安宁这么多年？没有朝鲜这个缓冲地带，美从韩国打你你都反应不过来。再说台湾，就算不打朝鲜也是打不下来的，金门一役就说明台湾拿不下来，且不说美国鬼不可能让你拿下的，路上作战跟登录作战没法比，解放军那会海军基本为零																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不打那场战争我们的东北怎么办？	三胖的核武库在东北附近，前段时间核试验也在东北附近这就是你要的结果？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
三胖的核武库在东北附近，前段时间核试验也在东北附近这就是你要的结果？	这个上帝视角开的好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个上帝视角开的好	这几次核试纯粹要来讹我们钱的，应该直接把三胖推了，把北棒子变会我们的附属国，现在只是个计时炸弹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这几次核试纯粹要来讹我们钱的，应该直接把三胖推了，把北棒子变会我们的附属国，现在只是个计时炸弹	那么你想我们的东北重工业区粮区在你美爹的眼皮子底下你才安逸？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那么你想我们的东北重工业区粮区在你美爹的眼皮子底下你才安逸？	当初你俄die准备对中国进行手术刀式核轰炸是美国反对，并通知中国才阻止了这次核轰炸，美国再不好做事也有底线，不想你俄die杀自己人比杀敌人还狠！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当初你俄die准备对中国进行手术刀式核轰炸是美国反对，并通知中国才阻止了这次核轰炸，美国再不好做事也有底线，不想你俄die杀自己人比杀敌人还狠！	然而没有这场战争，也许五十年前美国就能把核弹摆到家门口																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而没有这场战争，也许五十年前美国就能把核弹摆到家门口	三胖子现在这样是二胖子死的时候中国不作为不选择合适继承人的结果，你赖几十年前……现在要补救斩首突袭三胖换个人也不是不可能。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
三胖子现在这样是二胖子死的时候中国不作为不选择合适继承人的结果，你赖几十年前……现在要补救斩首突袭三胖换个人也不是不可能。	把你美爹俄野爹都带去长津湖看看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
把你美爹俄野爹都带去长津湖看看	不打我想几十年前就该东北地震了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不打我想几十年前就该东北地震了	此一时彼一时吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
+1，还有那群文工团的最多就去慰问哪里来的底气耀武扬威	這種耀武揚威反而醜化了老兵們																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
朝鲜自己人打自己人叫侵略。。。。。	SB																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
SB	说的好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说的好	智障																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
智障	呵呵，侵略，非要打到你家里来你才觉得活该被打么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如侵略	是中国在东北的利益大还是苏联?还被吭了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是中国在东北的利益大还是苏联?还被吭了	侵略？战前南韩就已经在南北分界线上挑事了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这他喵竟然还有不理解抗美援朝什么意义的？是把你美爹干了所以不高兴了？这得有多蠢才能说出这些话来	这场战争最高兴的是苏联，美国和中国打，毛子在后面笑死了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这场战争最高兴的是苏联，美国和中国打，毛子在后面笑死了	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
1，看山是山，看水是水。2，看山不是山，看水不是水。3，看山还是山，看水还是水。用辩证法来讲就是否定之否定。	毕竟民智渐开																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟民智渐开	这叫朝战，不叫韩战。一个中国人把朝鲜战争叫做韩战本身就代表了你的立场和属性。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我读书少.只知道在中国他叫抗美援朝	"搞笑,这战争本身就是中苏朝对联合国的战争,还通用?"																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没钱没粮还充大头，拿人命去填，顺便清洗军队冗员，好毒	不止冗员，更有降兵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不止冗员，更有降兵	那是腊肉的老套路，还记得当年的西路军吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那是腊肉的老套路，还记得当年的西路军吗？	西路军是张国焘自己的选择																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说的没一句对的。。。	我还真看不出来有什么不对的，求读书人指教																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我还真看不出来有什么不对的，求读书人指教	1抗美援朝对不对，这就不说了，虽然现在看来没什么卵用，当时谁也不知道。2收复台湾需不需要出兵，我觉得认为打个台湾还需要出兵的话真的是小学生水平。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
1抗美援朝对不对，这就不说了，虽然现在看来没什么卵用，当时谁也不知道。2收复台湾需不需要出兵，我觉得认为打个台湾还需要出兵的话真的是小学生水平。	1，现在有没有用，利弊如何另说，假设朝战米国赢了，美日韩同盟画到鸭绿江，后面几十年中国怎么发展？退一万步说，就算美国真那么仁慈，两个阵营还让你安安稳稳发展，美苏军事直接接触能太平？2，我是小学生，求指教收复弯弯为什么不用兵，不管是当时还是现在																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
美分公知洗脑太厉害	跟公知有毛线关系																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
跟公知有毛线关系	嗯嗯，你开心就好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那还不好？	其他欧洲球队的比赛不在半夜，就是在12点，就曼联经常在19或20点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
保险业务	他不是，他卖服装的，狮子会副会长																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除非。。	这本身就是市场规律，谁不知道。我只是想知道是一年还是两年，一百年？两百年？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这本身就是市场规律，谁不知道。我只是想知道是一年还是两年，一百年？两百年？	土地属于不可再生资源，随gdp增长，且城市就那么大，房价降除非地价降，地价降除非gdp降，gdp降太多等于政府破产。剩下的你们自己想吧。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我目前就觉得房子才是保障	一线城市就别想了，刚需那么大，不会降的！！就算房价降一点点立马一群人争着去抢购，看看吧里这么多人盼着房价降就知道了！！！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对于房价会不会崩的问题，我一般不透露的，太多人知道了，会影响我下一步计划。	好id，私信点东西给我呗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好id，私信点东西给我呗	我们所有的信息都是在网上条子监控下的，所以我并不会私信给你与众不同的信息。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在适当崩点汇率吧，名正言顺，提振出口。	有些事情是选择不了的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有些事情是选择不了的	汇率崩也不见得就能不进出口																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
汇率崩也不见得就能不进出口	人民币国际化是国家出路，崩了在现有的地产经济模式下，也不可能长期发展。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你看伦敦东京纽约就知道为啥一线不会崩了	东京伦敦有中国这么变态的房价？东京崩过吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
东京伦敦有中国这么变态的房价？东京崩过吧	崩了我们小百姓有啥影响？我就问问，我想买房了五线手头15万勉强首付，崩了15万能买全款吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
崩了我们小百姓有啥影响？我就问问，我想买房了五线手头15万勉强首付，崩了15万能买全款吗？	崩了你未必拿的出15W。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
崩了你未必拿的出15W。	一线刚需在那																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一线刚需在那	就是说崩了银行可能取不到钱？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是说崩了银行可能取不到钱？	你不是已经买了么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你不是已经买了么	呸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呸	这就不是地产崩了，是国崩啊。相信我兔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这就不是地产崩了，是国崩啊。相信我兔	小样，玩够了么，赶紧回来吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小样，玩够了么，赶紧回来吧	请问一下，广州的情况怎么看？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
请问一下，广州的情况怎么看？	房地产目前很多都是靠银行借贷维持！银行也是涨价的推手，因为很多利润都是从房地产上来！已经被绑在一架马车上了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
房地产目前很多都是靠银行借贷维持！银行也是涨价的推手，因为很多利润都是从房地产上来！已经被绑在一架马车上了！	那不是完蛋了，钱取出来放家里又不放心。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那不是完蛋了，钱取出来放家里又不放心。	目前来看，离崩还有一段时间！一线我不信能崩……只会涨，如果土地政策不变……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
目前来看，离崩还有一段时间！一线我不信能崩……只会涨，如果土地政策不变……	五年内有机会崩吗？我准备这几年买个大户型，现在的只够小户型。五年内崩的话，我赶紧取出来买个保险箱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
五年内有机会崩吗？我准备这几年买个大户型，现在的只够小户型。五年内崩的话，我赶紧取出来买个保险箱	我不是预言家！看国内产业能不能转型升级，一带一路能不能成功！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我不是预言家！看国内产业能不能转型升级，一带一路能不能成功！	前2天去看房，早上有一套没看中。晚上再去中介发现早上那套有人在里面签字交易了。就这火爆程度，我是不信1线会崩。买的比卖的多多了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
前2天去看房，早上有一套没看中。晚上再去中介发现早上那套有人在里面签字交易了。就这火爆程度，我是不信1线会崩。买的比卖的多多了。	那样成功了的话，我还是买不起大房子，小老百姓真是心酸，希望房价低有希望国家好，两者貌似不能兼得																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谢谢	一线是这样。一方面大部分人买不起。另一方面，二手房交易很火爆。你去看各个区的房地产交易中心就能知道了。所以，我也不太看得懂。但是我知道不会跌。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
十年前我就见过这贴	楼主十年前错过买房的机会，今年一涨，彻底买不起了，所以只能日夜盼望房价崩盘，能早起买独立婚房，早日结婚																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼主十年前错过买房的机会，今年一涨，彻底买不起了，所以只能日夜盼望房价崩盘，能早起买独立婚房，早日结婚	什么时候你打消了这个顾虑，房价就崩了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么时候你打消了这个顾虑，房价就崩了	崩了都失业了，现在买不起，将来真崩了该买不起还是买不起																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
尼玛，前几年就有了说了，结果今年我这里的房价翻了一倍，日了狗了。	尼玛，前几年就有了说了，结果今年我这里的房价翻了一倍，日了狗了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
尼玛，前几年就有了说了，结果今年我这里的房价翻了一倍，日了狗了。	郎咸平说了好多年了，说得时候悄悄的自己买了几套																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
郎咸平说了好多年了，说得时候悄悄的自己买了几套	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵	还记得差不多十年了，有个叫牛刀的煞笔天天说房价会蹦，结果一群真的煞笔也跟在他后面瞎起哄，骂任志强。现在呢？不知道这牛刀偷偷买了几个房？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还记得差不多十年了，有个叫牛刀的煞笔天天说房价会蹦，结果一群真的煞笔也跟在他后面瞎起哄，骂任志强。现在呢？不知道这牛刀偷偷买了几个房？	他不是还说过吗，那些经济学家说的话要反着听																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他不是还说过吗，那些经济学家说的话要反着听	人家会告诉你这是对冲风险																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我身边就有这样的亲戚，还好我买的早现在涨了不少。。	倒是要看时机说吧，前些年说跌倒是危言耸听，但是现在实体经济快崩的迹象颇多，房价不可能永久脱离实体经济独自起舞吧，一个中等收入陷阱跨不去，空谈房价感觉都很虚啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的我也有点懂，虽然不是学经济的，但是也对这个经济形势忧心忡忡，这样升上去就怕泡沫破，不升也不见得经济能好，升了苦了百姓	也要根据所在地的实际情况吧，像我当初买房就血亏，高峰期买房然后没多久就跌了，现在还是没有回暖的迹象，而且我觉得我这里房价未来五年也就保持这样了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
也要根据所在地的实际情况吧，像我当初买房就血亏，高峰期买房然后没多久就跌了，现在还是没有回暖的迹象，而且我觉得我这里房价未来五年也就保持这样了	不能同意更多，刚需根本不会去预测房价走势																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说得好像香港房子现在很便宜似的	中，刚想说这个																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中，刚想说这个	这楼主的香港朋友基本可以定性为智障了。香港跟大陆有可比性？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这楼主的香港朋友基本可以定性为智障了。香港跟大陆有可比性？	证明是不是香港人很简单，买得起楼就说明你不是香港人。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
证明是不是香港人很简单，买得起楼就说明你不是香港人。	基本定性这香港朋友是底层了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这种话，我5年前刚毕业那会信了，去年醒悟买房，今年觉得在北京的还是多听听购房小姐和中介的，虽然他们一看就是在忽悠，但他们的结论从来没错过	我三年前刚结婚强烈要求买房子。。。还好买的早要不然现在买要花更多钱。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我三年前刚结婚强烈要求买房子。。。还好买的早要不然现在买要花更多钱。	幸好我醒的早，我09年买了一套，10年买了一套																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我们这里涨价很大一部分就是因为上海人到我们这里买房的人多。年前均价7500。现在我们镇上已经有房价挂出来一万7了	我貌似就是你说的这一类上海人。。我三年前在昆山花桥买的房子。。现在也是涨了一倍多了，当时房价也是8000左右。现在还通了地铁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我貌似就是你说的这一类上海人。。我三年前在昆山花桥买的房子。。现在也是涨了一倍多了，当时房价也是8000左右。现在还通了地铁	花桥前景无限。又是地铁又是高铁。我是太仓的。不过太仓比昆山房价还是要低点的。市区马上上2万的样子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
人民币贬值为什么我的工资没变多少？？	因为你傻啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
天天都崩，简直废话，说不定再涨二十年呢	20年是不可能的、现在房价涨幅其实和货币贬值的速度差不多、国人还没接好盘之前不会崩																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
20年是不可能的、现在房价涨幅其实和货币贬值的速度差不多、国人还没接好盘之前不会崩	软着陆？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个电影根本就不是为了挣钱，而是为了洗钱。	啥梗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
啥梗？	传闻很多电影烂到极致票房反而很好。。。。有人说中国傻“哔”再多也没多到这种程度。。。应该是有人在里面洗钱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那不错证明钱没白花。	额																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
额	真是多少水军再刷。。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是2点多吗？竟然还说是水军拉低的现在都3.多了，净扯淡	楼下四分了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼下四分了	一觉醒了就6了真瘠薄假，还说别人水他																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
233反弹	稳如反弹																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如反弹	这种妹子的脑子到底是则么长得。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这种妹子的脑子到底是则么长得。。	小学生……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我觉得还是太高了，2.3分是一个比较客观的分数	4了已经																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
4了已经	水军太多，没办法																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
票房也不高	？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
？	今天才7000多万票房																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
今天才7000多万票房	居然还有呢么高票房。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比较适合年轻人的剧	你是在羞辱年轻人么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你是在羞辱年轻人么	年轻人做错了什么，就活该看这种剧？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
年轻人做错了什么，就活该看这种剧？	年轻人刨郭敬明家祖坟了？要受这样的罪？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
年轻人刨郭敬明家祖坟了？要受这样的罪？	别侮辱我																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
菊花已奉上，刚拉屎	我靠，2位口味都不轻啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
爵迹是仅仅比最终幻想电影弱一点点的动画宣传片，中国第一CG	何来的第一CG自信																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
何来的第一CG自信	人家在黑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为大家对湖人的期望值没有曼联的高，曼联投入大。	没少黑吧。成个人巡回赛了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没少黑吧。成个人巡回赛了	什么时候鲁尼都能和科比比了，呵呵，出道即巅峰																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么时候鲁尼都能和科比比了，呵呵，出道即巅峰	我也觉得不是一个档次啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我也觉得不是一个档次啊	篮球球星都能跟足球比也是笑话。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是要退役了的原因，加上科比历史地位高鲁尼太多	也差不了多少实际上，基本都是过去十几年数三数四的人物																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
也差不了多少实际上，基本都是过去十几年数三数四的人物	我数都能数10个比鲁尼牛逼的球员，这十几																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我数都能数10个比鲁尼牛逼的球员，这十几	我也轻松数出十个比科比厉害的球员																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我也轻松数出十个比科比厉害的球员	来数给我看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
来数给我看	已经排名历史前十了科比，算上历史，鲁尼前100吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
已经排名历史前十了科比，算上历史，鲁尼前100吧	詹姆斯邓肯奥尼尔杜兰特诺维斯基哈登安东尼皮尔斯纳什加索尔韦德艾佛森等等等等，哪个都不比科比差																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
詹姆斯邓肯奥尼尔杜兰特诺维斯基哈登安东尼皮尔斯纳什加索尔韦德艾佛森等等等等，哪个都不比科比差	笑尿了，强行排出那么多人啊，其实还有威少加内特雷阿伦库里安东尼戴维斯保罗乔治利拉德伦纳德！！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑尿了，强行排出那么多人啊，其实还有威少加内特雷阿伦库里安东尼戴维斯保罗乔治利拉德伦纳德！！	我孙悦易建联表示不服科比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我孙悦易建联表示不服科比	哈哈哈哈哈笑死我了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈哈哈笑死我了	黑也要黑的靠谱点																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
黑也要黑的靠谱点	我易帝呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我易帝呢	哎哟我服了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哎哟我服了	你tm笑死爹了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你tm笑死爹了	吃屎了，黑尼玛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
吃屎了，黑尼玛	卤煮你开心就好，我已经被吓尿了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卤煮你开心就好，我已经被吓尿了	懂球帝																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
懂球帝	本科黑看到你这话也看不下去了。。。。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
满分！看球费电了又	看来大家对你的评论，我也是蛮欣慰的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看来大家对你的评论，我也是蛮欣慰的。	杜兰特？诺维斯基？安东尼？哈登？你是逗比啊，咋不说王治郅，易建联，姚明？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
666	和科黑有什么好说的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我一个不看篮球的看到你这排名也笑出了声	这层笑尿我不看篮球都知道谁名气大																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这层笑尿我不看篮球都知道谁名气大	哈登??我简直笑出了声																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈登??我简直笑出了声	卧槽，哈登，科黑都看不下去了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卧槽，哈登，科黑都看不下去了	没有郭艾伦陈江华刘玮朱芳雨王仕鹏差评！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没有郭艾伦陈江华刘玮朱芳雨王仕鹏差评！	我是41號球迷...真比科比強嗎...																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了前三个，后面的和蜗壳比个几把	看到这里楼主是傻b，而且是纯的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看到这里楼主是傻b，而且是纯的	你这黑的太sb了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你这黑的太sb了	我能轻松的找出十个你爸爸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我能轻松的找出十个你爸爸	服																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
服	煞笔，纯纯的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
煞笔，纯纯的	这楼主智商不行																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
66666	这他妈的被骂成傻比了。出来说一句啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这他妈的被骂成傻比了。出来说一句啊	哈哈，简直不要脸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈，简直不要脸	你这个名单除了邓肯奥尼尔其他算什么狗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼上放屁，别人都是因为喜欢蜗壳才喜欢湖人，我们很多都是喜欢曼联再喜欢鲁尼，甚至换句话说，湖人球迷特别是中国的，差不多都是科比的人迷，况且篮球五个人，个人主义色彩比足球深太多	兄弟，你确定不是因为湖人成绩好才是科比人气的基础么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
兄弟，你确定不是因为湖人成绩好才是科比人气的基础么？	中国很多喜欢科比的人，都是从湖人战绩差的时候开始的。你不看篮球不明白那几年科比都干了些啥。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而职业生涯最后一场比赛科比狂砍60分，憋了一个赛季，最后华丽演出，也是上赛季联盟单场最高分。鲁尼别说来个五子登科了，就是梅开二度估计也是乌龙	哈哈。稳如乌龙																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈。稳如乌龙	讲真，科比最后一场剧本有点明显了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
讲真，科比最后一场剧本有点明显了	嗯，不过科比配得起这剧本。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
嗯，不过科比配得起这剧本。	说实话，照上个赛季的NBA，也就只有科比配玩这样的剧本																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁肥也能比科比了，就那个怂样？鲁肥85年10月的，这个月才31，你看他样子，说是40的都有人信，马拉多纳30还在带阿根廷打世界杯决赛，齐秃30还是世界第一人，c罗比鲁肥还大了快8个月，你看C罗啥状态，范尼30还拿了西甲最佳射手，科比30的时候可是两连冠，你见过每周拿30W，坐在下面当吉祥物都嫌丑的史卢比么。	人蜜会说，我鲁有助攻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
人蜜会说，我鲁有助攻	我撸牺牲，我撸打封闭，我撸…艹，编不下去了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我撸牺牲，我撸打封闭，我撸…艹，编不下去了	呵呵，我科和乔帮主带病打球的故事可不少；层主说的太直接了，差距这么大，也强行拉在一起比																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
《我的祖国》《牡丹之歌》《人说山西好风光》《让我们荡起双桨》《思念》《说聊斋》《巫山神女》《夕阳红》《难忘今宵》（春晚主题曲）《爱我中华》《祖国颂》	这个牛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个牛	的确																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
的确	歌颂题材的不算音乐																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
歌颂题材的不算音乐	乔老爷子，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
乔老爷子，	能把流行歌变成儿歌的那是最高境界，这里面有些歌可能100年后还有人唱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
香甜	还是草莓??味的呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还是草莓??味的呢	喜欢吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
喜欢吗	四国一																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
推荐红米note3高配全网通	用一年？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
用一年？	一年也值了，才999																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一年也值了，才999	担心用不到一年																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可以尝试MOTOx+1还能用无限接近原生	moto+1表示我们的电池撑不了一场球																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
moto+1表示我们的电池撑不了一场球	内存够吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
内存够吗	2g+32g还行，就是有时电池不够用																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可以	肯定会去看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
肯定会去看	从某种意义上讲，这部片算是wow粉的“小时代”																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
从某种意义上讲，这部片算是wow粉的“小时代”	没看过鸟时代，不要拉低魔兽																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没看过鸟时代，不要拉低魔兽	那小时代这种垃圾来比喻魔兽，可怕																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
第二部什么时候拍？暴雪的进度太慢了。	跟暴雪没啥关系……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
跟暴雪没啥关系……	怎么能没关系？剧本写不好，暴雪爸爸能让电影无限期延迟。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
暴雪爸爸跳票出了名的	暴雪被制片公司坑惨了。这电影拍成渣了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
剧情太拖沓了。。。	从第一次兽人大战开始，估计3部之后才能到魔兽争霸3剧情！而且不算拖水，只是从魔兽争霸1剧情开始！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是你个2B先骂人的对吧，星际之门，星际迷航，星球大战，那个电影不是让人等了十几年！	浓缩快进成这样还拖沓？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
之前说票房可能超阿凡达的那些吧友何在，快出来装逼了	哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈	魔兽1就是个大型预告片，整个故事主线都没进。男主角在最后一刻才出现。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
魔兽1就是个大型预告片，整个故事主线都没进。男主角在最后一刻才出现。	就是，未来伊利丹系列，阿尔萨斯系列，绝对会红，这部就算是魔兽老玩家都看的无语了，根本就是不熟悉的剧情...																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就是，未来伊利丹系列，阿尔萨斯系列，绝对会红，这部就算是魔兽老玩家都看的无语了，根本就是不熟悉的剧情...	现在懦弱的他们也只能像疯狗一样咬人了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
现在懦弱的他们也只能像疯狗一样咬人了。	所以按顺序拍实在是对魔兽基础太过自信了，就像把三国演义拍电影从黄巾军开始拍一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
所以按顺序拍实在是对魔兽基础太过自信了，就像把三国演义拍电影从黄巾军开始拍一样	魔兽剧情是太复杂，比魔戒故事系列还复杂，确实不易懂																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
魔兽剧情是太复杂，比魔戒故事系列还复杂，确实不易懂	不一样，魔兽只是个编年史，毕竟不是小说，剧情不适合拍电影。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
魔兽依靠国内深厚无匹的游戏群众基础，每部捞个十几亿没啥问题	然而第一部连本都没捞回来																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而第一部连本都没捞回来	谁说没回本，全球4亿多美元制作才1.6亿美元，只是没赚很多而已！这还没算上蓝光和手办的利益！而且除了北美，在很多地方票房都不算低！30多个国家票房第一！还有这部电影是中国人拍，受到好莱坞打压，不然票房不会那么低的！很多魔幻和科幻电影剧情说的通，特效还行，票房都不会太差！然而魔兽在美国评分网站直接3、4分，呵呵！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁说没回本，全球4亿多美元制作才1.6亿美元，只是没赚很多而已！这还没算上蓝光和手办的利益！而且除了北美，在很多地方票房都不算低！30多个国家票房第一！还有这部电影是中国人拍，受到好莱坞打压，不然票房不会那么低的！很多魔幻和科幻电影剧情说的通，特效还行，票房都不会太差！然而魔兽在美国评分网站直接3、4分，呵呵！	邓肯琼斯是中国人？你个到处蹦哒的傻B																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
邓肯琼斯是中国人？你个到处蹦哒的傻B	到现在还嘴硬回本了，1.6亿的投资要5亿才能回本，这还是票房分布正常的情况下，而魔兽内地那么高没卵用只能分到25%，北美能分到50%往上，可惜北美大扑…还有所有蓝光电影基本上都是欧美在付费看，中国几乎没人掏钱的，北美扑成狗的魔兽蓝光根本卖不了几个钱																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
到现在还嘴硬回本了，1.6亿的投资要5亿才能回本，这还是票房分布正常的情况下，而魔兽内地那么高没卵用只能分到25%，北美能分到50%往上，可惜北美大扑…还有所有蓝光电影基本上都是欧美在付费看，中国几乎没人掏钱的，北美扑成狗的魔兽蓝光根本卖不了几个钱	看他这台词只是活在自己的世界里罢了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看他这台词只是活在自己的世界里罢了	一般总成本在制作成本的三倍，你连这个常识都不知道还bb啥																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一般总成本在制作成本的三倍，你连这个常识都不知道还bb啥	笑看这种会了加减法就来bb票房的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑看这种会了加减法就来bb票房的	都不算低？？内地之外除了俄罗斯勉强说得过去，还有哪里票房拿得出手？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
都不算低？？内地之外除了俄罗斯勉强说得过去，还有哪里票房拿得出手？	你的意思是其他地区排名第一都不算，因为人家总收人少？魔兽在上映的38个国家，36个都是票房第一，这个不是我说的好吗，自己可以去查当时新闻！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你的意思是其他地区排名第一都不算，因为人家总收人少？魔兽在上映的38个国家，36个都是票房第一，这个不是我说的好吗，自己可以去查当时新闻！	要三倍回报，中国25%谁告诉你的，这电影本来就是中国投资，万达25%？你除了会加减还会什么！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要三倍回报，中国25%谁告诉你的，这电影本来就是中国投资，万达25%？你除了会加减还会什么！	要三倍回报，中国25%谁告诉你的，这电影本来就是中国投资，万达25%？你除了会加减还会什么！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要三倍回报，中国25%谁告诉你的，这电影本来就是中国投资，万达25%？你除了会加减还会什么！	要三倍回报，中国25%谁告诉你的，这电影本来就是中国投资，万达25%？你除了会加减还会什么！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
要三倍回报，中国25%谁告诉你的，这电影本来就是中国投资，万达25%？你除了会加减还会什么！	中国没人买蓝光，简直笑话，一个游戏几百块，盗版遍地的情况下，中国买正版多着了，怎么到你这就没人买！手办一个上千，买的人少？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中国没人买蓝光，简直笑话，一个游戏几百块，盗版遍地的情况下，中国买正版多着了，怎么到你这就没人买！手办一个上千，买的人少？	笑了，这更说明你们的群体性无知。请问是连续几周第一还是年度第一？除了内地，票房2000万以上的国家只有俄罗斯，1000万到2000万美元之间的只有法国德国，这样的票房放在那些国家这一年里算第几？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑了，这更说明你们的群体性无知。请问是连续几周第一还是年度第一？除了内地，票房2000万以上的国家只有俄罗斯，1000万到2000万美元之间的只有法国德国，这样的票房放在那些国家这一年里算第几？	孩子一段话写一遍就行了，c&p太多人会觉得你是复读机																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
孩子一段话写一遍就行了，c&p太多人会觉得你是复读机	有的国家一年电影票房都不到1000万美元，对于你的智商，只能呵呵！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有的国家一年电影票房都不到1000万美元，对于你的智商，只能呵呵！	没办法，谁让你们只会加减																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没办法，谁让你们只会加减	呵呵，请问这样的国家是法国德国么？给你科普一下，魔兽在德国票房位列今年已经上映的电影第12位，法国位列第19，英国位列第35，日本未进前100，请问哪里拿得出手？此外，大片的票房是主要依赖“一年票房不到1000万美元的国家”么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，请问这样的国家是法国德国么？给你科普一下，魔兽在德国票房位列今年已经上映的电影第12位，法国位列第19，英国位列第35，日本未进前100，请问哪里拿得出手？此外，大片的票房是主要依赖“一年票房不到1000万美元的国家”么？	用不着跟这种人撕																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
用不着跟这种人撕	魔兽吹基本电影盲，给我们增加了不少笑料。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你智商低，当然不知道了，你以为你是全世界？你的意思，吹得都是不玩WOW的？	我有说依赖？智商在哪里，排名12和19，这个很低？在说评的是同期电影票房！魔兽把你绿，所以才黑对吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我有说依赖？智商在哪里，排名12和19，这个很低？在说评的是同期电影票房！魔兽把你绿，所以才黑对吧	本来就一部版权，而且第二部还是同一个导演，在说WOW迷也只不过是一部分，很多魔兽争霸和小说迷比WOW迷多了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
本来就一部版权，而且第二部还是同一个导演，在说WOW迷也只不过是一部分，很多魔兽争霸和小说迷比WOW迷多了！	一年过了3/4，原来票房不进年度前十都有脸吹啊？而且，这种票房口碑完全拿不出手的，要不是你们这样无知的NC吹，别人根本连讨论的兴趣都没有！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一年过了3/4，原来票房不进年度前十都有脸吹啊？而且，这种票房口碑完全拿不出手的，要不是你们这样无知的NC吹，别人根本连讨论的兴趣都没有！	而且这部电影在北美评分3分多，黑到家，不要说不客观！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
而且这部电影在北美评分3分多，黑到家，不要说不客观！	笑了，吹票房，谁会去在意“一年票房不到1000万美元的国家”？X战警：天启无论北美还是全球票房都高过魔兽，就是人家比你有资格吹。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑了，吹票房，谁会去在意“一年票房不到1000万美元的国家”？X战警：天启无论北美还是全球票房都高过魔兽，就是人家比你有资格吹。	笑死，你想吹，我不让你吹了不好看，赔到家，还拍第二部，呵呵，智商不够，就算了，而且还是同一个导演！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁吹了，说的事实而且	我就知道你说这个，呵呵星战在北美10分，在我眼里也就是3分！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我就知道你说这个，呵呵星战在北美10分，在我眼里也就是3分！	事实就是你在瞎吹，哪个美国大片的票房主要依靠那些1000万美元都不到国家？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
事实就是你在瞎吹，哪个美国大片的票房主要依靠那些1000万美元都不到国家？	魔兽和星战豆瓣一个7.8一个7.1，20亿美元票房口碑还不如4亿多的！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
魔兽和星战豆瓣一个7.8一个7.1，20亿美元票房口碑还不如4亿多的！	我本来就没说好吧，你在往前翻翻！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我本来就没说好吧，你在往前翻翻！	这部电影在票房大户北美，日本，韩国都扑的不要不要的，在中国也是票房腰斩，没持续力。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这部电影在票房大户北美，日本，韩国都扑的不要不要的，在中国也是票房腰斩，没持续力。	"身为智障的你每发一贴就更说明你的智障属性。第一部票房惨就一定不会有续集？知道蓝精灵么？又拿豆瓣那个众人眼里的笑话说事，请问rottentomatoes和豆瓣哪个说服力高？哪个有影响力？当然，以你的资历对这些事实根本一无所知，所以也会把逗逼当权威。哦，rottentomatoes新鲜度92%,metascore81的口碑“不如”新鲜度28%,metascore32的？魔兽吹除了无知就是无耻，刚才是谁提“一年票房不到1000万美元的国家”的？"																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
"身为智障的你每发一贴就更说明你的智障属性。第一部票房惨就一定不会有续集？知道蓝精灵么？又拿豆瓣那个众人眼里的笑话说事，请问rottentomatoes和豆瓣哪个说服力高？哪个有影响力？当然，以你的资历对这些事实根本一无所知，所以也会把逗逼当权威。哦，rottentomatoes新鲜度92%,metascore81的口碑“不如”新鲜度28%,metascore32的？魔兽吹除了无知就是无耻，刚才是谁提“一年票房不到1000万美元的国家”的？"	14.7亿，已经感觉很好了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
14.7亿，已经感觉很好了！	当初可是说破影史记录的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当初可是说破影史记录的	在我眼里rottentomatoes就没说服力，他能代表中国人世界观？说你智障你还不信，随意拿个洋玩意就开始吹！豆瓣就是普通中国人观点，这有什么不对！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在我眼里rottentomatoes就没说服力，他能代表中国人世界观？说你智障你还不信，随意拿个洋玩意就开始吹！豆瓣就是普通中国人观点，这有什么不对！	在他嘴里，年度第19也是“很好”																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我可没这么说，我当初预感比美队3好，看到美队3，12亿，压力很大，没想到超了！至于有部分吹30、40亿，那就是纯黑！	你的思想就和北韩那种国家差不多了。在全球眼里是笑话，自己却以为自己“完爆宇宙”																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你的思想就和北韩那种国家差不多了。在全球眼里是笑话，自己却以为自己“完爆宇宙”	19咋了，你考试要是能进19，你家人都能笑开花！你拍一部电影进中国19，你家还不笑开花，然而你要拍，只能倒数																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
19咋了，你考试要是能进19，你家人都能笑开花！你拍一部电影进中国19，你家还不笑开花，然而你要拍，只能倒数	恩，你去拍，你能爆阿凡达？智障又来秀双标。在一个主要票仓国家排名第19，是你想要的？再说为什么排名第19不是扑街，排名第11就是扑街了？？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
恩，你去拍，你能爆阿凡达？智障又来秀双标。在一个主要票仓国家排名第19，是你想要的？再说为什么排名第19不是扑街，排名第11就是扑街了？？	起码北韩敢那样想，你连想都不敢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
起码北韩敢那样想，你连想都不敢	还有脸和美队3比。魔兽全球票房有美队3一半么？赶紧去北韩吧。那种国家适合你这种智障。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还有脸和美队3比。魔兽全球票房有美队3一半么？赶紧去北韩吧。那种国家适合你这种智障。	中国比美队3高，在说美队3好看，要不是前面一直跟女朋友BB，我都快睡过去了！美国也需要你这种智障，快去办绿卡，让你全身都绿																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
中国比美队3高，在说美队3好看，要不是前面一直跟女朋友BB，我都快睡过去了！美国也需要你这种智障，快去办绿卡，让你全身都绿	全球呢？北美呢？哪个数据制片商更在意？哪个更有说服力？还有脸黑美国你越说越证明你是喜欢shit的智障																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
全球呢？北美呢？哪个数据制片商更在意？哪个更有说服力？还有脸黑美国你越说越证明你是喜欢shit的智障	反正不是你这键盘狗告诉我的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
魔兽第一部拍的是一般，但在北美票房如此得差和中国投资有一定关系，美国电影圈很排斥中国的资本，上映前的评分就已经给的超低了，同期的海底总动员那种低幼片能得到9点几的超高分，可见北美影评人胳膊肘子往哪拐的	一部美国片制作成本1.6亿刀，在国内票房4千万刀。真的是耻辱！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一部美国片制作成本1.6亿刀，在国内票房4千万刀。真的是耻辱！	送的虚拟物品就不用成本了，你这个逻辑也是奇葩啊，那玩游戏的人都是傻子了去花钱买那些根本一文不值的虚拟物品还有你看一下北美票房在全球票房的占比，占比越高越容易回本，正常情况下只要到投资成本的三倍就回本了，可惜魔兽是典型的需要超五亿多才能回本，因为北美太低，内地票房太高却分的太少，还有你别忘了一个庞大的宣发费用没算到里面…至于你说的蓝光了DVD了电视版权网络版权到现在连个新闻都没有，内地看魔兽也很少通过这几个渠道（下载盗版为主），以欧美的票房来看在欧美这几个版权费加起来能卖到1000万刀就谢天谢地吧，倒是中国爸爸花了2300万买了魔兽内地的所有权，希望有详细的新闻来打脸																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵哒…还让我去票吧问，我也经常在票吧潜水，票吧里说魔兽亏本的占八成，难道他们都不懂吗？就你和那两成人懂…	给你转个新闻，美国电影产业之所以能享誉全球，是因为其拥有一整套产业化管理方式和产品开发方式。在美国整个电影业，其实票房总收入仅仅占到27%，有73%的收入来自周边产品以及后续产品的开发。特别是在热门电影改编同名游戏上。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
给你转个新闻，美国电影产业之所以能享誉全球，是因为其拥有一整套产业化管理方式和产品开发方式。在美国整个电影业，其实票房总收入仅仅占到27%，有73%的收入来自周边产品以及后续产品的开发。特别是在热门电影改编同名游戏上。	笑话，自己打的字也叫转发新闻我给你知乎上的https																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这次打算多少刷？还超不超魔戒，阿凡达什么的？	超？那只是第一部的水准。第二部是虐、吊打																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对对，别说魔戒这种腊鸡，就是阿凡达也能轻松超	起码剧情上比阿凡达好看！反正北美大卖的星战，中国不也哑火！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
起码剧情上比阿凡达好看！反正北美大卖的星战，中国不也哑火！	恩，魔兽在法国德国年度第19或第12都不是哑火，而星战在内地年度拍11就是哑火。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
恩，魔兽在法国德国年度第19或第12都不是哑火，而星战在内地年度拍11就是哑火。	全球20亿，到了中国才1点多亿，对比其他电影还不算完蛋！要知道在海外15亿以上的电影，在中国不都是2亿起步！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
全球20亿，到了中国才1点多亿，对比其他电影还不算完蛋！要知道在海外15亿以上的电影，在中国不都是2亿起步！	笑了，那么魔兽在法国德国难道不是完蛋？自己去看看人家票房排行！再说，内地票房数据影响星战全球票房历史前三么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑了，那么魔兽在法国德国难道不是完蛋？自己去看看人家票房排行！再说，内地票房数据影响星战全球票房历史前三么？	你牛逼行了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你牛逼行了吧	剧情比阿凡达好看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
剧情比阿凡达好看	就是就是，美人鱼内地票房秒杀魔兽																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是魔兽争霸1剧情，真让你拍，呵呵！	dh被大砍了，我又a了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
dh被大砍了，我又a了	暴雪已经要自己拍了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
暴雪已经要自己拍了	什么时候说收回了，新闻在哪，在说本来就只放了一部版权！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么时候说收回了，新闻在哪，在说本来就只放了一部版权！	大球长																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
美人鱼确实不咋地，在星爷电影平均水准之下	大烂片票房秒杀魔兽，说明什么？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大烂片票房秒杀魔兽，说明什么？	你这脑残粉也是每条都回复不累？电影垃圾就是垃圾，不用强行抬高																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这部电影就是万达搞出来的，看片头那一连串的中国公司就知道了，暴雪不过挂个监制的名头，真要是暴雪出品不会只有这水平	这部是传奇搞的，后来被万达收购了，而且我不信这么重要的项目暴雪不派个剧情指导																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这部是传奇搞的，后来被万达收购了，而且我不信这么重要的项目暴雪不派个剧情指导	没看出来暴雪哪里重视了，这部电影的水平还不如暴雪自己制作的游戏CG																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在魔兽吹的世界里，喜欢星战魔戒的都是“祖传XX”	当初被嘲讽的不清吧，我也是啊差点被他们给喷没电了。好凶，连点基本逻辑都不讲了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当初被嘲讽的不清吧，我也是啊差点被他们给喷没电了。好凶，连点基本逻辑都不讲了	他们的思想就是“自己怎么吹魔兽都可以，别人黑魔兽都是犯罪”。这更体现了他们的无知和懦弱。我是从没见过电影吧里比魔兽吹更无知无耻的NC粉，魔兽票房和口碑完全拿不出手，压根连黑X战警的资格都没！还好意思黑星战魔兽阿凡达																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
"但在M8,够多了吧？除了NC吹的恶劣，还有一点事实是魔兽无法和星战指环王阿凡达比，这是那么多人会黑魔兽的根本原因。内地总票房，熊出没有比星战7高么？再说内地票房给好莱坞公司分成才多少？北美票房全球票房和内地票房比，哪个有说服力？哪个人家更在意？"	泰坦计划宣布流产，泰坦团队仅仅几个月就打造出守望先锋来挽救自己的尊严，泰坦曾经作为接班魔兽的RPG网游搁置之后短时间不可能拿出新的，只有拍拍电影给魔兽叙叙命，电影不可能只在中国上映，所以你也不用操心暴雪亏成狗还拍了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
泰坦计划宣布流产，泰坦团队仅仅几个月就打造出守望先锋来挽救自己的尊严，泰坦曾经作为接班魔兽的RPG网游搁置之后短时间不可能拿出新的，只有拍拍电影给魔兽叙叙命，电影不可能只在中国上映，所以你也不用操心暴雪亏成狗还拍了	内地之外，魔兽哪个国家票房好？也就俄罗斯勉强说得过去。至于魔兽电影本身，就无法和星战阿凡达比。别人黑魔兽只是立场问题，而魔兽吹只能说是智障行为																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个当初可是满贴吧吵吵着要10刷的，说要刷个记录出来，结果记录没出来脸还肿了。何必呢，电影都拍的烂成那样，说个事还得靠脑补，就这就别想着刷这屠那的了，自己看看开心就行了。	在他们眼里只有自己是世界。说魔兽差的都是“胡说八道”																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在他们眼里只有自己是世界。说魔兽差的都是“胡说八道”	讲道理，他们对于魔兽票房的论据就是魔兽在国内有多少玩家，这些人没人看多少次就可以破什么记录。好蠢，你怎么保证人去啊。你自己都看不了那么多次还期望着别人去吗。这个电影可以说是一场游戏迷的狂欢，不过也就他们高兴了，开始还有跟风的，后来就没了。就一个原因拍的烂，你个星战迷被喷我觉得正常，星战的地位在国内来说相对低，我一个魔戒迷都能被喷我就不理解了。魔戒并没过去多长时间啊，地位更是在那摆着呢。这是你说超就超的？关键问题是，我曾经就是个魔兽玩家，玩了4年多。可我依然觉得烂，因为你不能因为感情因素而忽略客观事实吧。好蠢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
讲道理，他们对于魔兽票房的论据就是魔兽在国内有多少玩家，这些人没人看多少次就可以破什么记录。好蠢，你怎么保证人去啊。你自己都看不了那么多次还期望着别人去吗。这个电影可以说是一场游戏迷的狂欢，不过也就他们高兴了，开始还有跟风的，后来就没了。就一个原因拍的烂，你个星战迷被喷我觉得正常，星战的地位在国内来说相对低，我一个魔戒迷都能被喷我就不理解了。魔戒并没过去多长时间啊，地位更是在那摆着呢。这是你说超就超的？关键问题是，我曾经就是个魔兽玩家，玩了4年多。可我依然觉得烂，因为你不能因为感情因素而忽略客观事实吧。好蠢	这些话里基本说明了魔兽吹对海外行情的无知。在北美，游戏改编电影历来不成功；星战和指环王不仅在北美在欧洲人气都极高；内地票房给好莱坞公司分成只有1/4。。。。这些事实都是他们完全不知道的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这些话里基本说明了魔兽吹对海外行情的无知。在北美，游戏改编电影历来不成功；星战和指环王不仅在北美在欧洲人气都极高；内地票房给好莱坞公司分成只有1/4。。。。这些事实都是他们完全不知道的。	他们不需要知道啊，知道这些干嘛，耽误他们吹啊。本身就是一小众，他们非要说成大众无非是想找认同感。这些我能理解，但是你就算找认同感也得符合基本逻辑。就他们那种做法能找到认同感就出了鬼了，除了招黑什么作用都没有																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他们不需要知道啊，知道这些干嘛，耽误他们吹啊。本身就是一小众，他们非要说成大众无非是想找认同感。这些我能理解，但是你就算找认同感也得符合基本逻辑。就他们那种做法能找到认同感就出了鬼了，除了招黑什么作用都没有	如果没有他们黑，别人压根也不会把魔兽当一回事。毕竟今年的票房全球前十都轮不到，还比不上天启。我们的话到某些奇葩的嘴里还成了“霸道”。按照那种逻辑说国足不可能拿世界杯的人也都成了“霸道”																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
如果没有他们黑，别人压根也不会把魔兽当一回事。毕竟今年的票房全球前十都轮不到，还比不上天启。我们的话到某些奇葩的嘴里还成了“霸道”。按照那种逻辑说国足不可能拿世界杯的人也都成了“霸道”	突出一个幼稚，就像个熊孩子想要吃糖，你不给他就满地打滚。说白了，就是长期的忽视使得他们需要一个认同，当这个机会出现的时候就会这样。顺着他他拽的跟二五八万似的，逆着他他就像被踩了尾巴猫。蠢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
魔兽吹随你如何吹，全球票房都是那么不值一提。	so?关注度一样高，随便开个贴都是几百回复																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
so?关注度一样高，随便开个贴都是几百回复	内地等于全球么？贴吧讨论魔兽，有没有外国人的留言？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
内地等于全球么？贴吧讨论魔兽，有没有外国人的留言？	什么叫抽样比例？数据调查不是全部数据，是调查比例																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
什么叫抽样比例？数据调查不是全部数据，是调查比例	在海外如何？为什么在海外票房那么惨？纵使这部魔兽内地票房不错，也改变不了全球惨淡的事实。在海外有多少关注度可言？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不管国外的什么几把网站多权威，也改变不了在中国影响力被豆瓣完爆的事实，而且我觉得豆瓣相比其他网站评分还是比较客观的	豆瓣客观？影响力要说完爆也不为过，这个逗比网站早就成笑话了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
豆瓣客观？影响力要说完爆也不为过，这个逗比网站早就成笑话了	说个国内比它客观的同类网站																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说个国内比它客观的同类网站	看国内的影响力有屁用。看国内影响力估计你能觉得乒乓球是世界第一运动																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看国内的影响力有屁用。看国内影响力估计你能觉得乒乓球是世界第一运动	除了你这种看不懂英语的，关心口碑的人谁关心豆瓣这种垃圾网站？按照你的逻辑，姚明都成宇宙第一球星了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我齐鲁大地，孔孟之乡，人杰地灵的大山东，从来没被黑过	@山东人偷井盖																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
@山东人偷井盖	6666																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
6666	被黑出翔																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
个婊子养的，我小武汉从来没人黑	天上的……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
天上的……	@武汉人偷井盖																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
@武汉人偷井盖	@武汉人偷井盖																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
贾努扎伊不错	但是桑德兰不行，恩师要下课的节奏了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
但是桑德兰不行，恩师要下课的节奏了	伤了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
伤了	因为曼联的原因，我也看桑德兰的比赛，抛开成绩，桑德兰打的还是不错的，运气不好，加上23号和28号两个煞笔坑货，希望前曼联主帅走出低谷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为曼联的原因，我也看桑德兰的比赛，抛开成绩，桑德兰打的还是不错的，运气不好，加上23号和28号两个煞笔坑货，希望前曼联主帅走出低谷	是，比在曼联时踢的有信心																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是，比在曼联时踢的有信心	还真是真爱啊！桑德兰这样的曼联二队还是支持一下																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还真是真爱啊！桑德兰这样的曼联二队还是支持一下	迪福一个人的球队																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
迪福一个人的球队	谁让咱是穆里尼奥的铁粉呢，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁让咱是穆里尼奥的铁粉呢，	至少小贾比以前踢的自信了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一看就是国企员工	卧槽，你怎么知道的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
卧槽，你怎么知道的	我们这国庆节开一下午会，工会主席说的话和你说的后半段没啥区别																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我们这国庆节开一下午会，工会主席说的话和你说的后半段没啥区别	还有一段BGM																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就吃过鼎泰丰，其他没吃过	那就对了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那就对了	除了costa其他的都没见过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
除了costa其他的都没见过	还有星巴克臻选店																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还有星巴克臻选店	黑围裙咖啡师。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不会点击看原图？	深夜放毒。。明天再看																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
餓了麼	你说呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说呢	哪個品牌。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
刚开档马夏尔不好用，我给巴黎的lucas开价1800万镑就签下了。今年的FIFA曼联其实纸面很强大了。游戏开始根本不用特别补强啊。	马夏尔绝对英超前三LM，而且潜力很大																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马夏尔绝对英超前三LM，而且潜力很大	关键是转会资金还给这么多，幸福来得有点太突然，以前开档三千多万欧，去年16开档没马夏尔，资金9千万欧，今年四个新援全有还给一亿多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
关键是转会资金还给这么多，幸福来得有点太突然，以前开档三千多万欧，去年16开档没马夏尔，资金9千万欧，今年四个新援全有还给一亿多	马球王练半个赛季已经无解了。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
马球王练半个赛季已经无解了。。	怎么练？日常训练不升啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
怎么练？日常训练不升啊	我就一直给马球王练躲避拦截，盘带涨很快，还加体力																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我就一直给马球王练躲避拦截，盘带涨很快，还加体力	别吹，阿扎尔，斯特林，桑切斯，博拉西耶都比马夏尔好用。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别吹，阿扎尔，斯特林，桑切斯，博拉西耶都比马夏尔好用。	你游戏都没玩过吧？马夏尔完爆斯特林和博拉西，绝对英超前三lm																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你游戏都没玩过吧？马夏尔完爆斯特林和博拉西，绝对英超前三lm	+1，马球王，374，阿扎尔妥妥前三																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
+1，马球王，374，阿扎尔妥妥前三	马球王绝对好用，看ut的价格就知道了，马球王3万，斯特林2万，博拉西也就几千，还有人觉得博拉西更好用我都无语了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
伪控球战术，实际就是xjbt，抱马夏尔大腿，实在不行最后时刻费莱尼顶在中锋玩传中	但能赢球？非说运气老是运气怎么说？现在也是xjbt有什么区别。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
但能赢球？非说运气老是运气怎么说？现在也是xjbt有什么区别。	还有鸭子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还有鸭子	以前咱不提，厨师在曼联这二年执教的水准只能算是2流。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
以前咱不提，厨师在曼联这二年执教的水准只能算是2流。。	醉了……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
自己买的人坑自己，自己作死	楼主心疼他干屌，自己买的人自己都用不好怪谁，罗霍达米安，买些这样的人还坑了后任																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼主心疼他干屌，自己买的人自己都用不好怪谁，罗霍达米安，买些这样的人还坑了后任	+1，自己花大钱买了一堆鸡肋怪谁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
+1，自己花大钱买了一堆鸡肋怪谁	呵呵真是好笑。达面刚来那会可都是吹的啊，这风向变了啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵真是好笑。达面刚来那会可都是吹的啊，这风向变了啊	呵呵达米安来多久了？这是刚来？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵达米安来多久了？这是刚来？	罗霍+达米安加起来有3000万镑？多大钱？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗霍+达米安加起来有3000万镑？多大钱？	德佩迪马利亚死的？小猪法尔考这些就不提了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
德佩迪马利亚死的？小猪法尔考这些就不提了	迪玛利亚卖了哈，德佩2500万镑，法尔考租的，小猪不到1000万，多大钱？就一个马夏尔贵了3600万镑+附加条款，估计8000万欧元，上赛季还是大腿																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有点心疼魔力鸟了，皇马到切尔西，鸟是怎么扛过来的？	一路拿冠军过来的。。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一路拿冠军过来的。。。。	然而还是教练生涯的最低谷																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然而还是教练生涯的最低谷	那都是鸟黑黑出来的吧，我觉得在皇马够成功了。荣誉就差个欧冠了，而且如果运气好点不是没希望。去的时候多年16郎，打个弱队都提心吊胆的，走的时候已经稳稳的前四。扛着宇宙萨拿100分的联赛冠军。真不算失败了！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那都是鸟黑黑出来的吧，我觉得在皇马够成功了。荣誉就差个欧冠了，而且如果运气好点不是没希望。去的时候多年16郎，打个弱队都提心吊胆的，走的时候已经稳稳的前四。扛着宇宙萨拿100分的联赛冠军。真不算失败了！	我魔好是你鸟的功劳，不好是自找行了吧。带的球员都这样了还吹，现在大家都要回到巅峰还嫌弃我魔，那就慢慢嫌弃吧。到最后又有谁能拯救鸟。真以为一个夏天花一个多亿的俱乐部大把啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我魔好是你鸟的功劳，不好是自找行了吧。带的球员都这样了还吹，现在大家都要回到巅峰还嫌弃我魔，那就慢慢嫌弃吧。到最后又有谁能拯救鸟。真以为一个夏天花一个多亿的俱乐部大把啊	得，当我多话，没看出来你这个黑子。对于黑子而言果然是非黑即吹，服了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
得，当我多话，没看出来你这个黑子。对于黑子而言果然是非黑即吹，服了。	恩恩，开心就好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
恩恩，开心就好	我倒觉得穆鸟的皇马非常成功，成绩很稳定。只不过遇到了巴萨，没办法																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我倒觉得穆鸟的皇马非常成功，成绩很稳定。只不过遇到了巴萨，没办法	黑子，哈哈哈。曼联没你魔力鸟还是曼联，不用鸟吹来激动。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
黑子，哈哈哈。曼联没你魔力鸟还是曼联，不用鸟吹来激动。	SB，遇见个精神分裂，真晦气。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
SB，遇见个精神分裂，真晦气。	SB，穆鸟的屎你们都舔得香，那时候多High。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
SB，穆鸟的屎你们都舔得香，那时候多High。	魔你妈比，贴吧隐藏你妈比……不知哪的野生玩意																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
魔你妈比，贴吧隐藏你妈比……不知哪的野生玩意	鸟粪都集中来这个吧了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鸟粪都集中来这个吧了。	小学生																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
买人不准	我也觉得范大厨的大圈战术叼衣B。至少能防的本方一两个坑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我也觉得范大厨的大圈战术叼衣B。至少能防的本方一两个坑	加尔可以，但毕竟年纪大了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
加尔可以，但毕竟年纪大了	然后被鸟破了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
然后被鸟破了	厨师在的话，奉先和波霸也不愿来啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
有人说范加尔不敢冒险，说他踢球只会控球。其实归根到底，他必须把鲁尼放首发位置，这才是问题的关键。	卧槽……																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
洗厨师用得着黑鲁尼吗，10年那么闹爵爷还用了三年了，没用了就全赖鲁尼了？卸磨杀驴？	看你这回复你也是憋了6年终于能一展权威了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
看你这回复你也是憋了6年终于能一展权威了	吧主说话还是要客观一点，你不仅仅是个球迷。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
吧主说话还是要客观一点，你不仅仅是个球迷。	对，我还是鲁黑的头子，曼彻斯特晚报的老板，RedCafe的网管，推特的股东，毕竟这么多渠道都在“黑鲁尼”，都是我指使的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对，我还是鲁黑的头子，曼彻斯特晚报的老板，RedCafe的网管，推特的股东，毕竟这么多渠道都在“黑鲁尼”，都是我指使的	不不不，6年里一直在展示权威																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不不不，6年里一直在展示权威	厨子需要洗？不把鲁尼放替补，结果就是下课。这洗毛线？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
厨子需要洗？不把鲁尼放替补，结果就是下课。这洗毛线？	几任教练不敢随便让鲁尼替补说明鲁尼的能量很大的肯定有高层支持，穆鸟也是硬着输了几场让大家看出鲁尼的真实水平后慢慢把鲁尼淡出主力还一直说鲁尼的好话，说明高层肯定有人支持鲁尼的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
几任教练不敢随便让鲁尼替补说明鲁尼的能量很大的肯定有高层支持，穆鸟也是硬着输了几场让大家看出鲁尼的真实水平后慢慢把鲁尼淡出主力还一直说鲁尼的好话，说明高层肯定有人支持鲁尼的	这6年能让鲁蜜一直蹦哒，你孤身无援也是难为你了，现在有点终得志的意思。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这6年能让鲁蜜一直蹦哒，你孤身无援也是难为你了，现在有点终得志的意思。	你还真以为我把鲁蜜当回事儿过？，别逗了，真的~鲁蜜干的那些见不得人的事儿，整个吧务组都看在眼里。你以为逗公为毛会从鲁蜜变成你们嘴里的鲁黑的？你慢慢意淫就是了~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你还真以为我把鲁蜜当回事儿过？，别逗了，真的~鲁蜜干的那些见不得人的事儿，整个吧务组都看在眼里。你以为逗公为毛会从鲁蜜变成你们嘴里的鲁黑的？你慢慢意淫就是了~	别你们你们的，我很少在曼吧出现你倒是把我划到你心里的那拨了不跟你说了，打验证码心累。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别你们你们的，我很少在曼吧出现你倒是把我划到你心里的那拨了不跟你说了，打验证码心累。	鲁蜜干什么见不得人的事了求指教？前几年和卧底一起黑鲁尼还黑出阴谋了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁蜜干什么见不得人的事了求指教？前几年和卧底一起黑鲁尼还黑出阴谋了	指挥使对于没点视野的人说那么多搞毛，你现实生活中都在当领导，就知道一个队伍的带头大哥不行了是个赖子这队伍就完了。厨师最大的错误就是立了饼王为队长。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说到点子上了，鲁尼耽误了曼联很多年了，巅峰期4~5年给了曼联，后面4~5年都在阻碍曼联发展。	鲁尼中间有伤几场没上，结果连他吐饼的那些机会都没有了怎么说呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼中间有伤几场没上，结果连他吐饼的那些机会都没有了怎么说呢	俺觉得博比查尔顿支持鲁尼这样的功勋！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没莫爵爷鲁尼早去切尔西了	莫耶斯把鲁尼留下来了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
莫耶斯把鲁尼留下来了	鲁尼要是去了切尔西，鸟是提前下课，还是神奇续命啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鲁尼要是去了切尔西，鸟是提前下课，还是神奇续命啊	两人一样坑谢谢，傻x厨师待的时间长，所以还是厨师坑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
范厨师两亿买了一堆废品，能用的几乎没有	你说的2亿里，包括了埃雷拉、卢克肖、布林德，还有罗梅罗、达米安、施耐德林。真正用不上的，德佩一个，罗霍一个，迪玛利亚算一个，法尔考一个。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你说的2亿里，包括了埃雷拉、卢克肖、布林德，还有罗梅罗、达米安、施耐德林。真正用不上的，德佩一个，罗霍一个，迪玛利亚算一个，法尔考一个。	迪马利亚不是用不上，是厨师用不好。能打主力的就卢克肖，其他的随着曼联升级换代都用不上																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
迪马利亚不是用不上，是厨师用不好。能打主力的就卢克肖，其他的随着曼联升级换代都用不上	用不上卖了也亏不了几个钱，罗梅罗免费的，达米安布林德千把万，师奶2000多万包含了户口本身价，还有你确定布林德以后用不上？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
厨师让拉师傅首发，打出来这个最难得。其他的该喷还是喷。	其实那时候也是实在没前锋了，无奈之举而已																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实那时候也是实在没前锋了，无奈之举而已	可能是无奈之举，但结果是好的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为啥梅西的报道不多见，c罗的一大堆	稳如梅西报道不见恩里克表示日了狗了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如梅西报道不见恩里克表示日了狗了	谁让c罗炒作点多，容易火，毕竟社交平台粉丝最多的男人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁让c罗炒作点多，容易火，毕竟社交平台粉丝最多的男人	不不，你不是说梅西没有这新闻么，你自己眼瞎故意不看就别扯别的好不																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不不，你不是说梅西没有这新闻么，你自己眼瞎故意不看就别扯别的好不	关键是我看到的这方面的全是C罗的。。。可能新闻推送是根据关注度的，平时不怎么关注梅西																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
关键是我看到的这方面的全是C罗的。。。可能新闻推送是根据关注度的，平时不怎么关注梅西	强行不多见，梅教练是怎么来的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
强行不多见，梅教练是怎么来的	梅西的是以前跟恩里克有矛盾。闹过一阵子。现在好了。比较少报道了。C罗是最近发生的。所以。一直报道。。还有以前梅西跟恩里克矛盾的时候。。报道也确实多。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西的是以前跟恩里克有矛盾。闹过一阵子。现在好了。比较少报道了。C罗是最近发生的。所以。一直报道。。还有以前梅西跟恩里克矛盾的时候。。报道也确实多。	好吧，那段时间不怎么看西甲																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好吧，那段时间不怎么看西甲	那段时间梅西偷税案在风头上。盖过了他不满恩里克的新闻																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
偷税全是球王的	梅西是西甲三好球员，外加连续10年重诚信守合同的纳税大户，怎么可能有这种报导																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
梅西是西甲三好球员，外加连续10年重诚信守合同的纳税大户，怎么可能有这种报导	稳如射飞点球退出国家队																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如射飞点球退出国家队	秀？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
秀？	为什么我今天是第一次看到这种新闻呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为什么我今天是第一次看到这种新闻呢？	偷税坐牢我倒是知道。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
偷税坐牢我倒是知道。。。	。。。对梅西没兴趣。。。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
。。。对梅西没兴趣。。。	对，退出国家队也看到了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对，退出国家队也看到了	那段时间好像是这件事情占据头条。逼宫恩里克那些就没有占据头条																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那段时间好像是这件事情占据头条。逼宫恩里克那些就没有占据头条	可能我们眼睛都瞎了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可能我们眼睛都瞎了	因为梅西的新闻都被偷税盖住了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为梅西的新闻都被偷税盖住了	我说么，光听说偷睡了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我说么，光听说偷睡了	稳如纳税大户																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
一个来自皇马领导层的消息源向搜狐透露	是想楼主透露的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是想楼主透露的	与我无关。。我只是好奇																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
狗罗真球霸，更衣室毒瘤	窝螺好胜心强啊，窝螺真性情啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
窝螺好胜心强啊，窝螺真性情啊	还是没梅西不爽教练，直接不参加训练屌。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还是没梅西不爽教练，直接不参加训练屌。	还是不如窝螺啊，抢队友单刀，怒骂教练怒骂队友																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还是不如窝螺啊，抢队友单刀，怒骂教练怒骂队友	比不上发短信背后捅刀，怒骂比利亚、特略，场外还偷税漏税的某人																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
比不上发短信背后捅刀，怒骂比利亚、特略，场外还偷税漏税的某人	还是不如骡子随地大小便，强奸黑鬼，迷你骡没妈，假摔，戴绿帽，搞同性恋强																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
还是不如骡子随地大小便，强奸黑鬼，迷你骡没妈，假摔，戴绿帽，搞同性恋强	说的好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
说的好	呵呵，像你这种满嘴跑火车的，说些毫无事实根据的，也就没有什么争论的必要了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵，像你这种满嘴跑火车的，说些毫无事实根据的，也就没有什么争论的必要了。	是啊，毕竟骡粪都是选择性眼瞎																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是啊，毕竟骡粪都是选择性眼瞎	笑尿，那你倒是拿出C罗强奸你妈的证据啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑尿，那你倒是拿出C罗强奸你妈的证据啊	毕竟骡子强奸了你母亲才生出了你这么个杂种啊怎么亲爹都不认了?骡粪不承认死爹骡随地大小便?死爹骡不假摔?迷你骡亲妈是谁?死爹骡为何抢伊瓜因单刀?死爹骡假摔有假?死爹骡没诈捐?死爹骡骂齐达内怎么回事?死爹骡骂贝尔怎么回事?请一一回答																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟骡子强奸了你母亲才生出了你这么个杂种啊怎么亲爹都不认了?骡粪不承认死爹骡随地大小便?死爹骡不假摔?迷你骡亲妈是谁?死爹骡为何抢伊瓜因单刀?死爹骡假摔有假?死爹骡没诈捐?死爹骡骂齐达内怎么回事?死爹骡骂贝尔怎么回事?请一一回答	狗杂种，当初我就该把你射在你妈嘴里																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
狗杂种，当初我就该把你射在你妈嘴里	毕竟爷爷我奸杀了你母亲																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟爷爷我奸杀了你母亲	诈捐？诈骗你捐钱了，估计你也捐不起。假摔，几个前锋敢说没假摔过，骂贝尔你听到的？随地大小便你看见了？哦，你估计也就只能在电视上看看C罗。迷你罗亲妈是谁需要告诉你个屌丝？笑尿。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
诈捐？诈骗你捐钱了，估计你也捐不起。假摔，几个前锋敢说没假摔过，骂贝尔你听到的？随地大小便你看见了？哦，你估计也就只能在电视上看看C罗。迷你罗亲妈是谁需要告诉你个屌丝？笑尿。	你妈国庆出游被车撞死																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你妈国庆出游被车撞死	你全家今天集体暴毙																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你全家今天集体暴毙	哈哈哈哈笑死爷爷了，当然如果骡子真是你野爹你倒是可以不用在电视上看它你母亲出车祸死了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈哈笑死爷爷了，当然如果骡子真是你野爹你倒是可以不用在电视上看它你母亲出车祸死了	哈哈，那倒也是比不上屌丝嫉妒，哈哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈，那倒也是比不上屌丝嫉妒，哈哈哈	明年国庆就是你母亲的祭日骡粪这逻辑牛逼，毕竟骡总栽人人都羡慕嫉妒																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈读师范的杂种真有钱你不看看爷爷平时玩的你玩得起么你妈在妓院招客	对啊，肯定比你有钱多了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对啊，肯定比你有钱多了	毕竟意淫无罪，键盘杂种继续比爷爷有钱吧杂种一个月生活费多少啊让你爹妈给你打生活费的时候一定很心酸吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟意淫无罪，键盘杂种继续比爷爷有钱吧杂种一个月生活费多少啊让你爹妈给你打生活费的时候一定很心酸吧	笑尿																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
笑尿	别给爷爷吹牛逼你考什么鸡巴研究生有能力的大学四年毕业都找到工作了，也只有你这种穷酸逼父母无能也只好继续呆学校混时间我父母确实每个月都要给我打钱啊穷杂种你父母给得起么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别给爷爷吹牛逼你考什么鸡巴研究生有能力的大学四年毕业都找到工作了，也只有你这种穷酸逼父母无能也只好继续呆学校混时间我父母确实每个月都要给我打钱啊穷杂种你父母给得起么	哈哈哈，对对对，有能力的都工作了，无能力的都只能考研究生继续玩，哈哈哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈，对对对，有能力的都工作了，无能力的都只能考研究生继续玩，哈哈哈	电视上看球就是屌丝了骡粪也是真鸡巴搞笑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
电视上看球就是屌丝了骡粪也是真鸡巴搞笑	我父母给不起啊，因为我靠自己就能到处玩了，臭屌丝																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我父母给不起啊，因为我靠自己就能到处玩了，臭屌丝	爷爷说的你自己清楚，毕竟你这种杂种连本科专业都挂科哪个用人单位会要你这种废物																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
爷爷说的你自己清楚，毕竟你这种杂种连本科专业都挂科哪个用人单位会要你这种废物	对啊，我说的那些只能在电视前看的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
对啊，我说的那些只能在电视前看的	哇，你能到哪玩呢?要不你开个贴爆我?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哇，你能到哪玩呢?要不你开个贴爆我?	因为你爷爷喜欢玩，因为我不用像你一样去什么单位																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
因为你爷爷喜欢玩，因为我不用像你一样去什么单位	哈哈哈你这种杂种能玩出什么名堂？杂种你开的什么车？杂种有没有车啊对了你玩手表吗？杂种平时搭公交车吧可怕																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈哈你这种杂种能玩出什么名堂？杂种你开的什么车？杂种有没有车啊对了你玩手表吗？杂种平时搭公交车吧可怕	哇喔，你好乖哦，我还要爆你																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哇喔，你好乖哦，我还要爆你	哈哈哈哈就你这废物能进啥单位？就不问你车了，杂种肯定没有，你戴什么手表啊还RunningMan，笑死爷爷了，哪种废物整天无所事事才会看这种智障节目？怎么不放屁了？爷爷我笔记本是alien能抵你半年生活费吗？或者是一年杂种什么装死啊?不会是缩头乌龟吧?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼主把自己凌驾在c罗头上就不过分了？	准备骂来着，发现尼玛16级大神																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
准备骂来着，发现尼玛16级大神	你这是典型的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你这是典型的	哈哈，16级大神惹不起																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哈哈，16级大神惹不起	那一句层主煞笔有这么难么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那一句层主煞笔有这么难么	当然，我支持层主楼主才是2货																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是是是，然后追求数据的三个欧冠一个欧洲杯。好气	欧洲杯…罗尽平，躺冠赢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
欧洲杯…罗尽平，躺冠赢	呵呵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
呵呵	好气啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
好气啊	欧洲杯躺的好。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
欧洲杯躺的好。	是是是																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是是是	命好，四场决赛和他关系都不大。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗粉：罗杀人都是对的。	罗黑，c罗做什么做什么都能挑刺																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗黑，c罗做什么做什么都能挑刺	罗做个俯卧撑都像曰了你妈一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗做个俯卧撑都像曰了你妈一样	鸟黑：快起床抓内鬼了！啊！什么是齐达内？没事就说是穆鸟留下的祸根																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
鸟黑：快起床抓内鬼了！啊！什么是齐达内？没事就说是穆鸟留下的祸根	罗哦一句好像含了你爸的鸡吧一样																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
罗哦一句好像含了你爸的鸡吧一样	你妈在斗鱼直播电钻捅血b.房间号666888~一个曾经被老子打击的不敢回复的狗。今天涨自信了？草你血妈。来来来~																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你妈在斗鱼直播电钻捅血b.房间号666888~一个曾经被老子打击的不敢回复的狗。今天涨自信了？草你血妈。来来来~	没必要理这傻密																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没必要理这傻密	稳如打击不敢回复，确定是爹不想理你这个狗东西吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
稳如打击不敢回复，确定是爹不想理你这个狗东西吗	废物东西又看到你了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
专业顶贴	专业顶楼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
专业顶楼	什么梗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
网友看了照片也特别感动，有网友说：现在郭德纲和曹云金大战300回合，谁都不饶谁，但是看了照片，真觉得他们是相爱相杀啊。话说，相爱何必想杀，真是心疼你们啊。	第一图亮点是跨在灶头上那人！																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
第一图亮点是跨在灶头上那人！	师娘？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
师娘？	只能共患难，不能共富贵啊。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
交了学费，学了东西，然后师傅拿份合同出来叫你签，徒弟不签自己出去闯，然后师傅利用自己的关系各种打压徒弟。你读书毕业后怎么不留校任职呢？	该签的也签了，给老板免费打工，奈何老板就是把你当竞争对手处处欺骗打压排挤，想方设法赶尽杀绝，你不撕																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
郭德纲和于谦首次合作同台，还是很青涩呢	在哪里能看呀。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在哪里能看呀。	真他妈青涩																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真他妈青涩	这是首次合作？郭德纲长头发时候和于谦合作的视频我都看过																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是首次合作？郭德纲长头发时候和于谦合作的视频我都看过	你这是什么逻辑																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这已经成名了，回天津省亲	他应该是想说老郭剪这个发型后就没再留过长发																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
郭德纲那时候吃得饭，很是寒酸啊	人前显贵，人后受罪，																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
人前显贵，人后受罪，	不错啊，比我吃的好																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不错啊，比我吃的好	没什么寒不寒酸的，家常菜就是这样啦																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
没什么寒不寒酸的，家常菜就是这样啦	谁家常吃的山珍海味呢，不都是这样么																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
谁家常吃的山珍海味呢，不都是这样么	关键你看那破桌子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
关键你看那破桌子	我现在吃这个层次过日子																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
郭德纲于谦曹云金在一起看前一天表演录下的片子，很是热闹	曹云金这一身衣服，当年简直就是搬砖屌丝																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曹云金这一身衣服，当年简直就是搬砖屌丝	别人坐着还得站着																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别人坐着还得站着	坐的都是谁呢？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
坐的都是谁呢？	这是穷并快乐、充实着，现在是富了就空虚寂寞了吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这是穷并快乐、充实着，现在是富了就空虚寂寞了吧	那时为了理想。。人真的是要吃苦才能成事哈																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时为了理想。。人真的是要吃苦才能成事哈	哎，一起吃苦共患难过的人分开了才是最痛的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哎，一起吃苦共患难过的人分开了才是最痛的	5男一车																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
5男一车	那娘们是谁																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那娘们是谁	小S																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
小S	张德武郭德纲于谦曹云金王海还有于谦媳妇																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
张德武郭德纲于谦曹云金王海还有于谦媳妇	他屁股下不是有石墩吗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
他屁股下不是有石墩吗	就你话多																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就你话多	你没看见曹云金腿旁边那石凳子吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你没看见曹云金腿旁边那石凳子吗？	你真会指鹿为马																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你真会指鹿为马	屁股下那个石墩被水军吃了?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
屁股下那个石墩被水军吃了?	怎么付笛声也在																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
怎么付笛声也在	媳妇不错																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在一个小破院里，于谦、郭德纲、曹云金一块吃饭，从那时候来看，郭德纲这么恨曹云金就不难理解了，这真是在一块共患难的师徒，一路走过来太多不容易，现在却分道扬镳了，真是相爱相杀啊。	不是说是郭德纲他侄子还是外甥的是他吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是说是郭德纲他侄子还是外甥的是他吧	可以共患难，难得同富贵																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
可以共患难，难得同富贵	不是，去看微博有澄清																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
不是，去看微博有澄清	这个是真的。。真理啊··																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这个是真的。。真理啊··	应该是曹云金很郭德纲更好理解。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
又不是逼走的，自己觉得挣的少跳槽赖老板	感觉郭走了不少徒弟																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
感觉郭走了不少徒弟	当年都是吃瓜群众啊。还是小香瓜。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
当年都是吃瓜群众啊。还是小香瓜。	大部分徒弟都对老郭吧																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
大部分徒弟都对老郭吧	郭德纲他老婆的表弟																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
徒弟可以和师傅一起吃苦，师傅却不肯带着徒弟享福，好玩好玩，护肛的怎么看	你脑子进水了？他自己走的、傻叼																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你脑子进水了？他自己走的、傻叼	是啊，师傅有钱了，自己玩，徒弟还吃糠咽菜，换你你走不走																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
是啊，师傅有钱了，自己玩，徒弟还吃糠咽菜，换你你走不走	曹云金要是不走出才是脑子进水了，还有，你估计脑子里面水不少																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曹云金要是不走出才是脑子进水了，还有，你估计脑子里面水不少	曹云金在德云社时房车都有了，还开了个自己的公司，郭德刚可不亏欠他。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
北京有房还开百万豪车这种缺德师傅给我来一打。	德云社危难时刻曹何走的，还闹了，死活要走，这也有得洗啊？曹金是你姐夫还是继父啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曹云金微博说了，车房是接私活赚来的	接私活有那么好接？工作的人都知道，公司睁一眼闭一眼你接私活就算了，严禁接私活的公司也很多，曹云金当初接私活你真当郭德纲不知道？为什么没有禁止接私活？证明还是有人情味的当初是德云社有困难时曹云金私活要走的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
接私活有那么好接？工作的人都知道，公司睁一眼闭一眼你接私活就算了，严禁接私活的公司也很多，曹云金当初接私活你真当郭德纲不知道？为什么没有禁止接私活？证明还是有人情味的当初是德云社有困难时曹云金私活要走的	并没有不禁止啊，后面不是拿了个100万违约金的卖身⑦不签嘛																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
并没有不禁止啊，后面不是拿了个100万违约金的卖身⑦不签嘛	房跟车子是08年就有了，100万违约金是10年德云社差点被封杀何李退出之后才有的事																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
房跟车子是08年就有了，100万违约金是10年德云社差点被封杀何李退出之后才有的事	果然是脑子进水																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
果然是脑子进水	你脑子水也不少																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
交了8000，回来学了几年京城有房，开着q7，这个划算啊	在瓶颈困难期走的，熬过了人大富大贵，现在说别人不能同富贵？这逻辑，还有在公司上班公司这个平台让你在业内有知名度了还让你接私活，这尼玛还好意思哔哔老子这是自己业余时间赚的？我一直观点就是，郭德纲缺德，但特么别把这叛徒白眼狼洗那么白																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
事实上这两人谁对谁错，我根本不关心。清关难断家务事。曹说的相声好我就听曹的，郭说的好我也听。毕竟我只关心他们相声演员的身份。	桶意																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
桶意	同意																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同意	在理																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
在理	同意																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
同意	请问曹老师有什么相声																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
请问曹老师有什么相声	毕竟上过春晚的老师																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
毕竟上过春晚的老师	原来如此，失敬失敬																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
原来如此，失敬失敬	山西家信不错																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
山西家信不错	1																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我记得这是说他们去谁的农家院玩时拍的，谁家没事做饭还拍照啊！	正解																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
正解	错…																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
我看了。。。楼主，心情放好点吧，日子还需要自己过。。	日子肯定要过…主要是儿子…我真的不知道要怎么说…一直问我妈妈怎么还没回来…是不是不要我了…心里真是难受																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
日子肯定要过…主要是儿子…我真的不知道要怎么说…一直问我妈妈怎么还没回来…是不是不要我了…心里真是难受	真事?																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真事?	真事，就今天…																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
真事，就今天…	想開點吧，一切都想著兒子就行，你有在他身旁才是最幸福的。什麼物質都是假的，他開心你就會值得																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
想開點吧，一切都想著兒子就行，你有在他身旁才是最幸福的。什麼物質都是假的，他開心你就會值得	我也是这样想的，我一直觉得钱没了可以再赚，但是幸福开心的生活没了就回不来了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
就一个女人以后更要过得好点让她和她一家都后悔当初这个决定，女人也可以找但前提是必须听你的能爱你小孩	你老婆为什么要离婚？她就不想儿子吗？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
哎，我都对婚姻感到恐惧和绝望了…	摆明娘家人捣鬼，你老婆还想找个有钱的，你这样太仁慈。是你的全部要，不是你的争取要，能打官司绝对不协议。哪怕房子直接卖掉分钱也不给他们房子啊																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
摆明娘家人捣鬼，你老婆还想找个有钱的，你这样太仁慈。是你的全部要，不是你的争取要，能打官司绝对不协议。哪怕房子直接卖掉分钱也不给他们房子啊	为了孩子怎么能离婚呢，真是的，唉																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
为了孩子怎么能离婚呢，真是的，唉	觉得你老婆不行，也许离了是好事，大部分女人是死都要孩子的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
觉得你老婆不行，也许离了是好事，大部分女人是死都要孩子的	其实我可以理解楼主、觉得钱可以再赚、觉得女人也不容易、仁慈了！不过我还是觉得不应该这样、因为你老婆那方太恶心了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实我可以理解楼主、觉得钱可以再赚、觉得女人也不容易、仁慈了！不过我还是觉得不应该这样、因为你老婆那方太恶心了	对。其娘家思想绝对有问题																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
水b也看帖...	楼主，你有房还说你没本事？这样的话她弟不是废物一个？																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
楼主，你有房还说你没本事？这样的话她弟不是废物一个？	这种情况，钱可以给，房子坚决不给。房子给单独放到儿子名下																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
这种情况，钱可以给，房子坚决不给。房子给单独放到儿子名下	那时候女的肯定会争取抚养权，要是争，这女没过错基本抚养权归她，楼主现在是用抚养权来换房子的																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
那时候女的肯定会争取抚养权，要是争，这女没过错基本抚养权归她，楼主现在是用抚养权来换房子的	曼吧名言，女人不能娶，虽说有点夸张，但是在现在这个物质社会，还是有点道理。楼主看开些，生活还要继续。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
曼吧名言，女人不能娶，虽说有点夸张，但是在现在这个物质社会，还是有点道理。楼主看开些，生活还要继续。	看开点，这样的家庭不要也罢，看不到人的努力只知道去抱怨，自己将来再努力点，做人争口气，有成就后再找个好点的后妈，不然你儿子有罪受，物质是小事。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
老哥想开点，人生没有过不去的坎。酒该喝喝，烟该抽抽，日子还是要过的。明天起来又是一条好汉	唉，国庆后去离婚…我真的不知道要怎么做…为什么自己过得舒服了，又不缺什么…为什么就一定要去和别人比有多好…能比的过吗…																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
唉，国庆后去离婚…我真的不知道要怎么做…为什么自己过得舒服了，又不缺什么…为什么就一定要去和别人比有多好…能比的过吗…	你这样你老婆还不满足，说实话平常日子肯定也不会过得舒心，虽然孩子对于离婚肯定伤害是最大的，但是至少你精神上解脱了，别再找太物质的女人了。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
你这样你老婆还不满足，说实话平常日子肯定也不会过得舒心，虽然孩子对于离婚肯定伤害是最大的，但是至少你精神上解脱了，别再找太物质的女人了。	别想那些了，好好想想自己吧，跟孩子说爸爸和妈妈因为一些事要分开过，孩子四岁，大了就不惦记她妈了，该赚钱赚钱，有合适的别拒绝，人生十万个为什么呢，真的别想了，接受现实就好过了																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
别想那些了，好好想想自己吧，跟孩子说爸爸和妈妈因为一些事要分开过，孩子四岁，大了就不惦记她妈了，该赚钱赚钱，有合适的别拒绝，人生十万个为什么呢，真的别想了，接受现实就好过了	不骗你的说句，我老婆嫁给我五年…一样家族没做过…唯一有做的就是床头柜偶尔擦一擦…其他根本不用做，回家躺着等饭好了吃饭…吃完看电视…碗也不用收不用洗																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
相信我，她会在悔恨中度过余生！既然她喜欢比较，以后她找男人的时候，肯定会拿你做对比，我相信没人会更宠她了，到时候她就会想起你的好，然而回不去啦	缺教训																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
缺教训	只能说你没遇到对的人，两个人最终分开，究其根本就是不合适。我最近也遇到类似的问题。以后会遇到更适合你的，要有信心，你这样的绝对的好男人，没得说。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
只能说你没遇到对的人，两个人最终分开，究其根本就是不合适。我最近也遇到类似的问题。以后会遇到更适合你的，要有信心，你这样的绝对的好男人，没得说。	其实离异对孩子的影响真的很大，自己喊了三年的妈妈，突然就换了个人，可是小孩子什么都不知道。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
其实离异对孩子的影响真的很大，自己喊了三年的妈妈，突然就换了个人，可是小孩子什么都不知道。	路过讲两句，你老婆受她家洗脑太多，因为她弟在市区没房，她父母教唆不少，还有是她也是没脑子的人，嫁了人还不会替自己以后的日子着想，脑子发热离婚她比你更苦，毕竟你是好男人，还不为孩子着想，不知足的她苦日子还长着呢																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
路过讲两句，你老婆受她家洗脑太多，因为她弟在市区没房，她父母教唆不少，还有是她也是没脑子的人，嫁了人还不会替自己以后的日子着想，脑子发热离婚她比你更苦，毕竟你是好男人，还不为孩子着想，不知足的她苦日子还长着呢	楼主老婆就一傻缺，受到娘家影响特大什么不管自己的日子只听娘家的，什么别人都两三套房了，意思就是想让楼主家出钱再买一套，给她弟弟做婚房用。这种人不知道自己以后的日子是跟丈夫孩子一起过的。																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																										
